Pour voir la salade, il faut un cheveu pour du vinaigre, un droit pour le sel et un étrange pour l'huile.
Ferme saura qui a gagné.
Brigant et demi-brigand.
En bon cavalier ne manque pas de lancement.
Bon cheval est la selle manquante.
Dans un bon cheval, vous n'avez pas besoin de trotta.
Bon conseil n'est pas trouvé prix.
Quelques mots au sage.
L'automne chaud suit un long hiver.
Un chien brûlé l'eau froide froide.
Un chien vieux ne lui donne pas chenil.
Au carnaval, chaque blague s'applique, mais c'est une blague qui sait sur le sel.
Quelque chose va à l'heure du carnaval.
À la maison des fauteuils, c'est toujours une fête.
À la maison des joueurs, n'allez pas à Serenate.
Chez lui, tout le monde est roi.
Un mauvais ouvrier chaque équipement de la douleur.
À Caval qui court, ne méprise pas les éperons.
Cavalo Donato ne regarde pas dans la bouche.
Nouveau vieux chevalier caval.
À Cavalier Novice, cheval sans vice.
À cheval, les autres ne disent pas boiteux.
À cheval de feu, homme de paille, homme de paille, cheval de feu.
Cheval de rue, vieux cavalier.
À qui il bat fort, les portes sont ouvertes.
Pour ceux qui veulent aider, rien ne peut nuire.
À la fortune Zoufola, il a une belle danse.
Pour ceux qui en ont assez, rien n'est manquant.
L'armure ne suffit pas à ceux qui ont peur.
À ceux qui mangent toujours des poulets de polenta.
Qui n'aime pas le vin, le Seigneur fait de l'eau.
Pour ceux qui ne peuvent pas apprendre le conseil, la Bible ne peut pas être donnée.
À ceux qui ne craignent pas le sermon vraiment le bâton.
À ceux qui ne veulent pas croire que tous les tests sont inutiles.
Pour ceux qui ne veulent pas croire, peu de mille témoins.
Pour ceux qui ne veulent pas faire des luttes, la terre produit des orties.
Ceux qui prennent une femme prend deux cerveaux.
À ceux qui sont tellement et à ceux qui ne sont rien.
Qui vous a pris un doigt ne pas prendre votre main.
À ceux qui sont trop et qui ne sont rien.
À ceux qui veulent mieux le reposer.
À ceux qui veulent faire mal à l'occasion.
C'est assez pour chaque jour.
Chacun est votre propre costume.
Au combat avec la boue, qui gagne ou perd, nous brise toujours.
À une femme d'une grande beauté, du manque de largeur.
Souche difficile, elle accepte.
Pour vous raser, vous allez bien une journée, pour prendre une femme, vous êtes bon un mois, pour tuer le cochon va bien un an.
Goutte goutte à goutte la pierre est tombée.
Déposer pour laisser tomber la mer est terminée.
Drop Trappe les fouilles de pierre.
À grande ascension, bonne descente.
À Granello, la Staio est remplie et la montagne est terminée.
Cuisine de pauvreté de la graisse voisine.
Chez les larmes de Heir, il est fou qui nous croit.
En Lavar, la tête à Asinos a rendu le dos et le savon.
À Lavar, la tête de l'âne est perdue la pluie et le savon.
Sur la lumière est une beauté.
Aux grands maux les grands moyens.
Le mur bas se penche chacun de l'autre.
À Noël avec le vôtre, à Pâques avec qui que tu veux.
À Noël sur le balcon, à Pâques avec une bande.
À l'ennemi qui a échappé aux ponts d'or.
Sa fête à chaque saint.
À chaque oiseau, son nid est magnifique.
Un père Avaro Figliuol Prodigo.
Payer et mourir là-bas toujours le temps.
La comparaison du beaucoup que nous ignorons, c'est moins que rien que nous sachions.
Un orateur fou, un auditeur Savio.
Il y a toujours le temps de penser.
Penser mal il y a une blessure.
Pour penser mal, ça vous prend toujours.
Un pot qui bulles, chat ne se lève pas.
Dans Rubar Little Aller à la prison, à rubar autant de carrière.
À San Lorenzo, la dent que le noyer se sent déjà.
À San Martino Novembre, ouvrez le tonneau et goûtez au vin.
À San Martino, chaque must est un vin.
À San Mattia, la neige s'en va.
Pour blaguer avec la flamme, vous brûlez.
À cette forteresse, cette tranchée.
À la table et à la table, l'agriculteur est jugé.
À la table, vous ne vieillez pas.
Acrow est la boîte de la mer qui veut deux fois revenir.
À tout il y a un remède sauf pour la mort.
Une nouvelle coutume ne fonctionne pas.
Sur les vols trop élevés et soudains, les précipices sont proches d'être proches.
Abbot Cupidon, pour une offre pour cent.
Abbot rigoureux rend le pénitent des frères.
L'ombre a disparu.
L'abondance génère une calvitie.
Vêtements étrangers, costumes étrangers; costumes étrangers, population étrangères; Personnes étrangères DÉLoggia Les anciens habitants.
Je suis trop amené et une femme aussi aperçu bientôt à l'ennui.
Cela arrive dans une heure ce qui ne se déroule pas depuis cent ans.
Cela arrive en une heure ce qui ne se produit pas dans les années.
Le fils s'est passé quand tu veux et la fille quand tu peux.
Allumez une bougie aux saints et à un au diable.
Allumez une torche pour éclairer au soleil.
L'eau courante ne porte pas de poison.
L'eau cheta casse les ponts.
L'eau de San Lorenzo août à temps; Si la Madonna est toujours bonne; Taille toujours bonne quand il arrive.
L'eau et le chat ne font pas de crêpes.
L'eau distante n'éteigne pas le feu.
Passé de l'eau non plus.
Achetez bonne renommée et mettez-vous à dormir.
Vieux arbre et un mur tombant, il échoue jamais de lierre.
À chaque source suit un automne.
Tout le monde sa croix.
Tout le monde semble beau le sien.
À un graisse de midi souvent tiers derrière un dîner maigre.
Aux amoureux et aux chasseurs d'une douleur à la douleur.
Août mature le blé et doit.
Août: ma femme je ne te connais pas.
Les menteurs et les spacons ne sont pas crus.
Au plus bovi que les molles Van Shouleurs.
Pour fou et enfants, rien ne doit être promis.
Le fou est toujours juste.
Aux vols trop élevés et soudains, les précipices volent pour être proches.
Aidez le vôtre et les autres si vous le pouvez.
Aidé que Dieu lui tiute.
Aide que le ciel T'aituta.
Vous aider à vous aider.
En vous embrassant bientôt Tien derrière le lit.
L'ami est connu de la nécessité.
Dans le noir, la villa est aussi belle que le vérificateur.
Dans l'obscurité, tous les chats sont de bigi.
Dans le noir, les femmes sont toutes de même.
Au ... ou ne pas être commandé.
Au confesseur, médecin et avocat, ne tiennent pas le celato.
Au confesseur, le médecin et l'avocat ne sont pas tenus la dissimulation.
Au Contadin, ne laissez pas savoir à quel point le fromage est bon avec des poires.
Au coeur que vous ne commandez pas.
Le cœur n'est pas commandé.
Au destin n'est pas commandé.
À son frère, il aime voir sa riche soeur que de le faire.
Au chat lécher la brochette n'affecte pas le rôti.
Les ailes ne sont pas données au génie, mais elles les ont coupées.
Au Lévar, les rideaux que vous connaissez le gain.
Pour le médecin, le confesseur et l'avocat, chaque péché doit être dit.
Le nez n'est pas fait un cas.
Le pain manque aux pauvres, à l'appétit riche.
Pour les pauvres, de nombreuses choses sont manquantes, aux adieux.
L'arbre ne tombe pas au premier coup.
Un arbre ne tombe pas au premier coup.
Le pignata est reconnu au son.
À l'époque et le CXXO n'est pas commandé.
Au moment où il n'est pas commandé.
Le vieil homme ne manque jamais de dire.
Au village s'il lui donne un doigt, il prend sa main entière.
Au village, s'il lui donne son doigt, il prend sa main.
Au Tien derrière le B dans notre talent.
L'écho est le dernier mot.
À l'Orara Paion magnifique ses ours en peluche.
À la fissure des craquements Gizzle.
Les moutons comptent dans la dernière.
Bonheur de l'humilité, à la fierté de la calamité.
À Candelo de Hiver Semo Hole.
La chasning est bientôt réduite à ceux qui annulent sans biscuit.
Finalement, les perles de crache viennent à l'ennui.
À la fin, il loue sa vie et la nuit la journée.
En fin de compte, je loue la vie et la soirée loue la journée.
À la guerre, il est plein de Denari et retourne plein de vices et de poux.
Dans les barbes folles, le coiffeur apprend à raser.
Parfois, on croit trouver le soleil d'août et est la lune de mars.
D'autres fois, d'autres costumes.
Se lever tôt le matin si vous voulez donner votre prochain.
Amar Le voisin est un avantage considérable, vous voyez souvent et vous ne voyagez pas.
Aimer et ne pas être aimé est perdu du temps.
Ne frappe pas le messager.
Ambassadeur qui la va de bonnes nouvelles qui mènent.
L'amitié qui cesse n'a jamais été vraie.
Amico Brefexxato, a déclaré l'ennemi.
Bon temps mutasis avec le vent.
Amico di Ventura, beaucoup de briga et peu difficile.
Parmi c'est un plaisir qui coûte cher.
Amor qui est né de la maladie, quand il guérit de loin.
La vie de notre dernière déception.
Nouvelle amor va et vient, le vieil amour le garde.
Amor tient son règne sans épée.
Amor sans baruffa fait de la moule.
Amor, Spite, Colère et Jalousie, au cœur de la femme Han Signoria.
Amour avec amor tu payes.
Brother love, couteau amour.
Amour de parentato, amour intéressé.
Très bel amour de vacances et petit dernier.
L'amour est le prix réel avec vous acheter de l'amour.
L'amour que vous n'achetez ni ne le vendez pas.
Amour honoré ni honte ni péché.
L'amour penche amour.
Les roses sont également nées parmi les épines.
Les panachers deviennent également des hommes.
Même le plus vert devient foin.
Même le soleil a ses taches.
Même l'abbé était le premier frère.
Aussi ambition est une faim.
Même le bois tordu donne un feu droit.
Même la reine Margherita mange du poulet avec des doigts.
Même les bêtes ont fait le Seigneur.
Même les colombes ont la galle.
Même les puces ont une toux.
Même les œufs de la poule noire sont blancs; Mais nous verrons si ses poussins sont blancs.
Même un joug doré pèse.
Antar Beast et Tornar Beast, dit le moro.
Antar va bientôt dormir et se lever tôt ferme la porte à de nombreuses maladies.
Année de neige année fructueuse.
Nouvelle année nouvelle vie.
Profitez des erreurs des autres, plutôt que de les censurer.
Avril Sweet sommeil.
Avril et peuvent être la clé de l'année.
Avril chaque goutte un baril.
Pluvieux avril, vent venteux, fruttuoso.
Ara dans la mer et dans le semis de Rhena, ceux qui croient aux paroles de la femme.
Rainbow apporte le serein.
Air important, diplôme d'ignorance.
Air rouge ou pisse ou souffle.
Âne qui a faim mange chaque couche.
Le vieux âne ne prend pas de cours.
Très bonne danse à la fortune joue.
Je demande à ceux qui sont bien servis et taxes.
Très question qui se plaint.
Assault français et retraite espagnol.
Attachez l'âne où il veut le maître et, s'il se brise son cou, ses dégâts.
Avoir la grâce, a gambadé le Saint.
Bacchus, tabac et Vénus réducteur L'homme en cendres.
Le baiser de la bouche souvent cuor ne touche pas.
Nous allons danser selon vous jouera.
Drapeau cassé du capitaine.
Ancien drapeau du capitaine Onord.
Juste une folle maison.
Battez le fer jusqu'à ce qu'il soit chaud.
Battez le fer quand il fait chaud.
Beaux chats et Big Lethamai montrent le bon agriculteur.
Bel'tessa, cher compte.
Belle chose bientôt kidnappée.
Beautiful en vue, à l'intérieur est essayé.
Belle ostessa, des comptes laids.
Belle ostessa, comptes traitrorisé.
Beautiful vignoble petit raisin.
La beauté du corps n'est pas héritée.
La beauté et la folie vont souvent ensemble.
Beau dans des bandes laides sur la place.
Eh bien, il connaît le baril de quel vin est plein.
Ben chasser le diable, mais Satan revient.
Bien éduqué, jamais menti.
Bon pour le mal est la charité, mal pour le bien est la cruauté.
Bien perdu est connu.
Marchandises de la fortune passe comme la lune.
Buvez le vin et laissez l'eau aller au moulin.
Le pain et le vin au vin doivent être dites.
Vous devez faire un bon visage au mauvais jeu.
Les besoins de la vertu doivent être effectués.
Vous devez faire du pain avec la farine que vous avez.
Nous devons être une fête quand il tombe et prenez le temps tel qu'il vient.
Nous devons être une fête quand le saint est.
Vous devez manger pour vivre et ne pas vivre pour manger.
Vous devez prendre des événements lorsque Dieu leur envoie.
Bouche cette taxe peut aider.
La bouche que The Teas Personne ne vous aide.
La bouche fermée et l'oeil ouvert n'ont jamais mal fait.
Bon baril fait du bon vin.
Mauvais quel est le pauvre superbe et le bras riche.
Visage laid Ha sous le paradis.
Ugly dans de belles bandes sur la place.
Trou le marbre pour une goutte d'eau.
Boule d'impression sur le pied sur le sol plus fort.
Bue lâche lécher pour tout.
Vieux bœuf, groove droite.
Bon feu et bon vin, chauffer ma cheminée.
Le bon sang ne me dérange pas.
Bon temps et mauvais temps ne durent pas tout le temps.
Bon vin et habileté, petit dernier.
Un bon vin fait du bon sang.
Bon vin, longue de fées.
La bonne gloire est bientôt perdue.
Bon berceau, bonne bête.
Bonne garde utilise beaucoup de choses.
Bonne force, meilleure ingéniosité.
Les bons mots et les poires ne brisent pas la tête à personne.
Burlando est le réel.
Cader ne peut pas, ceux qui ont une vertu de conduite.
Les joueurs changent mais la musique est toujours ça.
Changer et améliorer sont deux choses; Beaucoup est changé au monde, mais peu d'amélioration.
Cheval de campa que l'herbe grandit.
Campa, mon cheval, que l'herbe grandit.
Campar sans effort est un désir très ancien.
Peut aboyer ne mord pas.
Le chien affamé ne craine pas de bâton.
Trois chiens et chats noré et trois pépinières.
Chien ne mange pas de chien.
Accroché et non forcé chien, malheur à sa peau!
Cheveux longs, cerveau court.
Carte chante et villan dort.
Carte chante et villano dort.
Casa Fabriqué et Vineyard Mail, vous ne savez pas ce que cela coûte.
Ma maison, ma maison, bien que petite tu es, tu ressembles à un bado.
Ma maison, ma maison, pour un enfant que vous êtes, vous ressemblez à un bado.
Ma maison, ma maison, même si tu me cherches un méchant.
Punit le voucher et mettra l'accent sur lui-même; Bright le méchant et s'aggrave.
Le mauvais bâton ne fait pas bon chien.
Mauvais commencé, finissez le pire.
Cheval de voiture, petite côte et peu difficile.
Vieux cheval, chèques tardifs.
Le chou chauffé n'a jamais été bon.
Le chou chauffé, le frère parfumé et le serva sont retournés jamais bien.
Cent têtes, cent chapeaux.
Certaines taches peuvent être rayées mais ne retirez pas.
Cessé le gain, a cessé l'amitié.
Quiconque croit facilement, vous avez trompé.
Celui qui ne l'a pas, à trente ans ne le fait pas, dans quarante perd ce que peu il a.
Qui caresse la multitude sera occupé à pied.
Qui caresse les remèdes de Mula frappe.
Qui accepte l'héritage accepte également les dettes.
Qui à d'autres tromperies tisse, peu bien pour lui-même.
Ceux qui prennent soin de s'occuperont d'aveugles par guide.
Celui qui lève le pied pour chaque paille, peut facilement casser une jambe.
Qui aime bonne chance.
Ceux qui m'aiment adore mon chien.
Qui une terre perkeuse humide, pendant trois ans l'a dissipée.
Ceux qui écoutent trop de gens concluent peu ou rien.
Qui est né l'âne, âne meurt.
Ceux qui dansent sans son, comme le cul se rencontrent.
Quiconque cultive le moro, cultiva un grand trésor dans son domaine.
Quiconque commence est à mi-chemin.
Quiconque commence est la moitié du travail.
Quiconque commence est à mi-chemin.
Qui sème bien, bien collectionne.
Quiconque boit cent ans de bière camper.
Qui boit du vin, camp cent ans.
Qui blâme son voisin qui est mort, disons la vérité, disons le faux, il a toujours tort.
Ceux qui seront heureux de trouver le lièvre bientôt.
Qui tombe dans la pauvreté, perd chaque ami.
Qui comprend, souffre.
Quiconque donne et ne met pas le retard des biens.
Qui chevauche ou trott à la Chine, ou n'est pas sa bête, ni l'estime.
Chi cents nous fait attendre.
Ceux qui essaient de savoir quelles bulles dans le pot des autres, lécher la sienne.
Qui cherche la loyauté et la loyauté dans le monde, ne trouve pas l'hypocrisie.
Qui cherche à trouver et ceux qui interrogent.
Qui cherche, trouve.
Qui a attrapé le recul, mature a toujours ignoré le fruit.
Ceux qui commencent haut, finissent.
Qui achète superflu, se prépare à vendre le nécessaire.
Qui achète surtout et ceux qui ont acheté apprécié.
Ceux contre Dieu jette la pierre, dans sa tête.
Qui en été Serpi sec, en hiver mange des anguilles.
Qui en été veut être cool, y restera même en hiver.
Celui qui donne beaucoup de crédit perd des amis et Danar n'a jamais.
Ceux du gallina sont nés, convenez que Razzoli.
Qui donne aux glands ne peut pas restaurer les confettis.
Qui donne à recevoir, ne fait rien.
À propos de Savio Operise Wesiter, vous pensez à la fin.
Qui du lot espère sauver, met les cheveux comme un ours.
Qui du vin est un ami, de lui-même est ennemi.
Qui câble Ferra, de Coltel périt.
Qui de Gallina est né que Razzoli.
Qui blesse les épées périssables.
Qui de Hope Campa, désespéré meurt.
Ceux d'espoir éprouvé des matrices désespérées.
Qui de l'esprit et du talent est plein dominateur sur ceux qui ont moins.
Qui d'une mauvaise femme est blessée, heureuse de ça âge et l'aime à nouveau.
Quiconque se donne trop de confiance.
Ceux qui disent aux arrivées jusqu'à Z.
Ceux qui disent à devoir dire aussi B.
Qui a dit que la femme dit qu'ils donnent.
Qui a dit que la femme dit des ennuis, qui dit l'homme pire que jamais.
Qui a dit femme, dit des dégâts.
Celui qui dit mal, devine presque toujours.
Qui dit ce qu'il veut qu'il entend ce qu'il ne voudrait pas.
Quiconque méprise acheter.
Ceux qui méprisent veulent acheter et ceux qui louent veulent partir.
Quiconque méprise, acheter.
Toute personne qui demande ce qui ne devrait pas, entendre ce qu'il ne voudrait pas.
Quiconque n'arrête pas.
Ceux qui questionnent font des erreurs.
Quiconque demande ne fait pas d'erreur.
Qui après la polenta boit de l'eau, lève la jambe et la polenta s'échappe.
Qui dort en août sommeil à son coût.
Qui dort n'atteignent pas le poisson.
Qui est un menteur est un voleur.
Qui cause son mal, pleure elle-même.
Qui est destiné à la potence ne se noie pas.
Qui est généreux avec votre bouche, est licencié.
Qui est en défaut est en suspicion.
Qui est envoyé par les pharisiens est trompé par les pharisiens.
Celui qui mord de Serpe, craint le lézard.
Ceux qui sont nés citrullo sont pour d'autres une transpoll.
Qui est un esclave d'ambitions a mille maîtres.
Qui a été trouvé une fois en fraude, il est toujours supposé.
Quiconque est rapide à manger est rapide à travailler.
Qui est enraciné par un usurier, ne met pas plus de fourrure.
Qui est utilisé pour layer, ne craignait pas la fourchette.
Ceux qui font pour trois.
Qui fait bon pour l'ingrat, Dieu le considère pour le mal.
Qui fait Falary et ceux qui ne font pas de scintillement.
Toute personne qui ruche la lumière.
Ceux qui sont vite il y a deux fois.
Qui fait l'autre part bien sûr, fait la soupe dans le panier.
Qui fait la loi, doit le garder.
Qui rend les haricots sans engrais les collecte sans gousses.
Qui fait une injustice, oublie ça; Qui le reçoit, se souvient de ça.
Qui fait une loi, doit également se soucier de son exécution.
Quiconque vit, serait riche.
Ceux qui fuient le jugement condamnent.
Ceux qui fuient une folle, ont fait une bonne journée.
Qui jette une graine doit le cultiver s'il veut le voir avec le temps de germer.
Ceux qui jouent au sort sont un grand merlotto.
Ceux qui jouent au lot, en ruine sort de Bang.
Ceux qui jouent beaucoup, en ruine va de trot.
Quiconque avait et ceux qui l'ont donné ..
Qui avait le bénéfice, si vous l'oubliez.
Ceux qui doivent faire avec un inconvénient, Tien l'anguille pour la queue.
Ceux qui ont des dents n'ont pas de pain et qui a du pain n'a pas de dents.
Qui a la farine n'a pas de sac.
Toute personne qui a blessé des blessures à d'autres, d'autres convocations qui le soutient.
Celui qui a la tête de cire, ne va pas au soleil.
Ceux qui ont embarqué le diable doivent être dans sa compagnie.
Qui a ingéniosité, monstres.
Qui a pour lit la terre, doit se couvrir du ciel.
Quiconque a plus vite, se termine plus tard.
Quiconque a des pousses de poudre.
Qui a amené la Toneca sent toujours des frères.
Qui a le temps n'attend pas le temps.
Qui a le temps, a la vie.
Qui a la terre, la guerre.
Qui a fait du mal à l'accusateur.
Qui a tout ce qui est sur le seul endroit l'a dans le feu.
Qui a un métier à la main, partout trouve du pain.
Qui est la vaste mer intrépide croisée, parfois dans le petit Rio se noya.
Qui prend toutes les allées, trouvera de nombreux dangers.
Quiconque le goûte, gagné.
Plus ça change, plus c'est la même chose.
Ceux qui quittent l'ancienne façon pour le nouveau pire sont.
Ceux qui quittent l'ancienne façon pour le nouveau sait ce qu'il part, mais il ne sait pas ce qu'il trouve.
Quiconque quitte l'ancienne façon pour le nouveau, sait ce qu'il part, mais pas ce qu'il trouve.
Ceux qui travaillent avec la diligence prient deux fois.
Qui travaille, Dieu lui donne.
Qui semer les graines collecte gravement.
Toute personne mariée une fois, ressentant toute sa vie.
Qui évolèrent, mal meurt.
Qui a maltraité les bêtes, ne le fait jamais bien.
Celui qui mange toujours la casserole blanche, veut souvent noir.
Qui mange toujours un gâteau si vous avez rassasié.
Qui repas pour la première Mena deux fois.
Quiconque parle, le faites souvent.
Qui mordant ne peut pas montrer vos dents.
Qui montre vendre.
Qui meurt de mensonges et de ceux qui vivent la paix.
Qui meurt de mensonges, quiconque vit est la paix.
QUI NÉ ADRÉSOLÉ DISPOSED DISCONTALE.
Qui vient du chat touche des souris.
Ceux-ci sont beaux, ceux qui sont mariés sont bons et ceux qui meurent sont saints.
Chi fou ne guérit jamais.
Ceux qui sont nés ne peuvent pas mourir carrés.
Ceux qui n'aiment pas les bêtes, n'aiment pas les chrétiens.
Qui n'ouvre pas la bouche, il ne pleut pas à l'intérieur.
Ceux qui ne boivent pas en compagnie ou sont un voleur ou est un espion.
Qui ne chasse pas ne prend pas.
Ceux qui ne commencent pas ne se terminent pas.
Qui ne croit pas être fou, vraiment fou.
Qui ne croit pas en Dieu, ne croit pas au diable.
Qui ne donne pas Christ, donne la taxe.
Qui n'est pas avec moi est contre moi.
Qui n'est pas Fox, du loup où vous le regardez, car il se nourrira tôt ou tard.
Qui n'était pas un bon soldat, ne sera pas un bon capitaine.
Ceux qui n'ont pas de chien, chassant avec chat.
Ceux qui n'ont aucune confiance ne peuvent pas donner.
Qui n'a pas le chat conserve des souris et quiconque les a des garde les deux.
Ceux qui n'ont pas appris à obéir, ne pourront jamais commander.
Quiconque n'a pas de jambes.
Ceux qui n'ont pas de bonnes jambes.
Ceux qui n'ont pas l'intention de leur écriture sont un âne de la nature.
Qui ne fonctionne pas ne mange pas.
Ceux qui ne mangent pas ont déjà mangé.
Quiconque meurt est examiné.
Qui aucun naufrage en mer ne peut être détruit dans le port.
Qui ne peut pas casser le cheval, la selle du club.
Qui ne risque rien n'a rien.
Qui ne risque rien n'a rien.
Qui ne risque rien n'a rien.
Ceux qui ne savent pas comment aduler ne peuvent pas régner.
Qui ne peut pas lire son écriture est un âne de la nature.
Ceux qui ne savent rien n'est bon à rien.
Ceux qui ne savent pas que le silence ne sait pas.
Ceux qui ne savent pas comment obéir, ne peuvent pas commander.
Ceux qui ne suivent pas le conseil des parents, définis.
Ceux qui ne sorment pas ne collectent pas.
Qui ne tombe pas amoureux d'un jeune homme, tombe amoureux de vieux.
Ceux qui ont trouvé Shadow en été, le trouveront en hiver.
Qui ne veut pas être recommandé, ne peut pas être aidé.
Ceux qui parlent deux langues sont le double homme.
Ceux qui parlent peu, dit tellement.
Quiconque les péchés en secret fabrique une pénitence publique.
Qui mouton, loup le mange.
Qui moutons se fait le loup s'il le mange.
Qui pour la grâce prie, n'a jamais bien.
Quiconque perd toujours tort.
Qui pardonne sans oublier, ne pardonne pas quelle moitié.
Qui pêche avec le crochet d'or, quelque chose voit toujours.
Qui pêche et dépêche, épais prend des crabes.
Qui prend le lion en absence, craint la taupe en présence.
Quiconque voudrait le plus.
Celui qui veut la plupart.
Qui travaille le plus, moins manger.
Quiconque se fait pape.
Qui le plus a plus.
Qui plus sait, moins de fiducies.
Quiconque dépense moins ses dépenses.
Ceux qui sent bientôt bientôt il parle.
Qui apporte des fleurs, apporte l'amour.
Qui cherche le désert perd le sermon.
Qui prend l'anguille pour la queue, peut dire qu'ils ne tiennent rien.
Quiconque parle, petite SA.
Quiconque vient le mieux pour rester.
Qui est né pour la première fois.
Quiconque ne pense pas alors soupire.
Celui qui fait mal pour le bien, ne verra jamais la maison polonaise de sa maison.
Ceux qui se souviennent d'un avantage, la chaîne elle.
Qui rit le vendredi crie le dimanche.
Quiconque reste à l'état humble, n'a pas de chute.
Merci de ne pas vouloir vouloir des obligations.
Les remerciements pour un priga reçoivent une manne.
Qui sauve aujourd'hui, beaucoup auront.
Qui Rome ne voit pas, rien ne croit.
Ceux qui paient la paye et les éclats sont la sienne.
Ceux qui paient la paye et les éclats sont la sienne.
Qui vole peu d'aller à la prison, qui vole tellement de carrière.
Qui vole peu, vole beaucoup.
Qui vole un royaume est un voleur glorifxxy et qui un mouchoir, un voleur de casglets.
Celui qui vole une fois est un voleur.
Celui qui a grandi.
Quiconque vous aide à vous aider.
Qui sait fait et qui ne sait pas.
Ceux qui savent que le jeu n'enseigne pas.
Qui sait que le maquillage ne vous apprend pas.
Qui sait sans le Christ ne sait rien.
Quiconque découvre que le secret perd la foi.
Qui sème bon grain aura du bon pain; Qui semis que la lupine n'aura ni pan ni vin.
Qui truie avec de l'eau collecte avec le panier.
Qui sème il recueille.
Qui truie sur le sable ne collecte que la colère.
Who Seeds Wind va récolter la tempête.
Serbe serbe au chat.
Qui peut être contenu apprécié.
Ceux qui se réjouissent de vaincre les autres, ne doivent pas être plaints si d'autres le tromper.
Qui a brûlé de l'eau chaude aussi peur de l'eau froide.
Qui obtient ses campagnes cent ans.
Toute personne qui fait une idole de son intérêt est un martyr de son intégrité.
Qui fait confiance au grec, n'a pas le Seco Cerener.
Qui fait confiance au lot, ne mange pas cuit.
Celui qui regarde le football de Moscou, touche celle du cheval.
Ceux qui imaginent être plus que ce qui est regardé dans le miroir.
Ceux qui louent frottis.
Quiconque prend l'amour, quitte la colère.
Toute personne qui excuse les accusations.
Qui vous ressemble.
Ceux qui se marient pressés.
Qui humiliateurs sera amélioré, quiconque les améliorations seront humiliées.
Ceux qui se vantent seuls ne sont pas un haricot.
Qui se vante du crime est deux fois délinquant.
Qui est assis, asseyez-vous bien.
Qui est entre deux selles est situé avec CXXO sur le sol.
Qui conserve les consents silencieux.
Quiconque les collants devant la force perd sa droite.
Qui tant et qui rien.
Qui arrive, héberge mal.
Qui vous caresse au-delà des semelles, vous trompe sûrement.
Qui vous donne un os que vous ne voudriez pas que vous décédiez.
Qui te veut mal, tu lisses tes cheveux.
Qui tient le fumier dans son fumier, rend son foin triste.
Qui maintient l'échelle n'est pas moins voleur.
Quiconque commence, petits bouts.
Qui aussi et qui rien.
Ceux qui sont trop élevés vont, tombent souvent.
Qui tire trop la pause.
Quiconque ne veut rien à serrer.
Qui trouve un ami trouve un trésor.
Quiconque veut la colère meurt.
Qui tue les chats blessés de ses faits.
Ceux qui vont la chasse ne doivent pas laisser le fusil à la maison.
Qui va à Rome perd le fauteuil.
Qui va au moulin est infarin.
Qui va à l'eau d'août, ne boit pas ou ne veut pas boire le must.
Qui va à l'âge, perd la place.
Qui va à la fête et n'est pas invité, Ben est chassé.
Qui va avec le boiteux, apprenez à boiter.
Qui va des victoires lentes et régulières.
Qui va des victoires lentes et régulières. Ceux qui vont forts vont à la mort.
Quiconque disparaît perd l'endroit à la taverne.
Qui se vante et abaisse les autres, d'autres le baisseront.
Qui vend beaucoup de croyance Spaccia: Loses Amis et Quattrins n'a jamais.
Celui qui gagne a toujours raison.
Ceux qui vivent dans des rêves ont moins de besoins.
Celui qui vit en liberté n'essaye pas le destin.
Ceux qui vivent six jours à l'oasis, le septième anno du désert.
Le temps nous le dira.
Quiconque Vuoli d'avoine une graine de grange de février.
Qui veut que l'eau claire passe à la source.
Quiconque veut être libre, ne met pas le cou sous le joug.
Quiconque veut être payé, ne doit pas être remercié.
Quiconque veut guérir doit souffrir.
Quiconque veut être impréché, la honte doit être enlevée.
Qui veut travailler digne de fer et de petit bois.
Quiconque pain Vuol, Mani Mani.
Quiconque veut appauvrir bientôt, demander un prêt à porter.
Qui veut essayer les pénalités de l'enfer, est à Puglia et à l'aigle d'hiver.
Celui qui veut savoir ce que l'enfer est le cuisinier d'été et le carter d'hiver.
Celui qui veut une belle botte de foin des plantes de février.
Qui veut voir Pise va à Gênes.
Qui veut enrichir en un an, est pendu dans six mois.
Quiconque veut très, ne demande pas peu.
Ceux qui veulent être aimés deviennent aimables.
Ceux qui veulent être sûr de sa farine doivent amener le sac lui-même au moulin.
Qui veut des saints s'ils prient.
Qui veut que sa fille caresse sa mère.
Qui veut aller et ceux qui ne veulent pas envoyer.
Qui veut aller, ceux qui ne veulent pas envoyer.
Clear New Year Eve, vous procure une bonne nouvelle année.
Ongles ongles sclacia.
Ongle à ongles clou.
La guitare et l'agrafe font de la maison galopée.
Il ne faut rien de plus qu'un bug de gens pour faire une armée.
Il faut ingéniosité pour gouverner fou.
Chacun est l'artefice de sa propre fortune.
Chacun est l'artefice de sa chance.
Chacun apporte son ingéniosité sur le marché.
Ciel avec pecorelle d'eau avec catinelle.
Ciel Pecorelle, pluie avec catinelle.
Ce qui est mauvais pour un, c'est bon pour un autre.
Ce que l'imbécile est fait à la fin, le Savio fait en principe.
Ce que vous ne pouvez pas changer, vous devez savoir comment supporter.
Avec le feu, vous ne plaisantez pas.
Avec le feu, avec la femme et avec la mer, il y a peu à plaisanter.
Avec latin latin, avec un bourdonnement et avec un florin, le monde tourne autour.
Rien n'est fait avec rien.
Avec du pain, tous les problèmes sont gentils.
Au fil du temps et de la paille mature le Medlar.
Avec le temps et la paille mûrit les robus et le voleur.
Colle seule loyauté, les lacets de casque ne sont pas payés.
Comment vous allez faire pour que vous aurez.
Comment les pieds portent le corps, de sorte que la bienveillance apporte l'âme.
Commencez, que Dieu prévoit le reste.
Comparaison des Pouilles, une maintien et des autres bandes.
L'ingratitude de service communautaire fait.
Avec l'art et avec ingéniosité, vous achetez un demi-royaume; Et avec ingéniosité et art, vous achetez l'autre partie.
Avec la bouche et la langue château, beaucoup de pénalités que vous aurez sauvé.
Avec les fous, il n'y a pas de patti.
Avec si et avec l'histoire n'est pas terminé.
Avec l'encre, une main peut soulever une ruse et abaisser un classeur.
Avec sa femme au côté de l'homme est toujours béni.
Avec patience, la feuille de mûrier devient la soie.
Avec la pierre, vous sentez de l'or, avec or la femme et avec la femme homme.
Avec la plus haute liberté, il vit la servitude la plus basse.
Avec des larmes et des gémissements ne prennent pas soin des dents.
Avec de bonnes voies, vous obtenez tout.
Avec les mains d'une autre, il est facile de toucher le feu.
Avec un verre de vin, vous faites un ami.
Avec un œil frite le poisson et avec l'autre que vous regardez le chat.
Avec un peu de courage, chaque voyage est fini.
Conchiuder League est facile, difficile de le garder.
La confiance prend la respect.
Il compte plus la pratique que la grammaire.
Paysans, grandes chaussures et cerveaux fins.
Ils comptent les faits que les mots.
Contre deux femmes même le diable peut mettre le bec.
Contre deux ne pouvait pas orlando.
Contre la force La raison ne vaut pas.
Contre la force de brouillard non vaut la peine.
Lingle tôt, se lever tôt, donner la santé, la richesse et la sagesse.
Corps Saolo consommé âme.
Le corps Sati ne croit pas le jeûne.
Le lièvre coule une pièce, une pièce le chien; Ainsi, les événements humains alternent.
Fiche de courtoisie, question n'attend pas.
Ce que Capo a.
Fat Cuisine, Patrimoine maigre.
Grand cuor talentueux.
Cuor Heureux Le Ciel vous aide.
Cuor Heureux Le Ciel le regarde.
Cuor Content ne se sent pas difficile.
Un avril tous les gouttes de Val mille lire.
D'Aquila ne naît pas colombe.
La faute de l'intimidation est née.
Qu'est-ce que ce qui est né.
En plus de prendre des soins, une feuille et un beau-frère gardent votre épouse à l'écart parce qu'elles sont malfiées.
Du langage faux, mauvais arringa.
De Lodi, tout le Passan sera volontairement.
De l'hôpital et du cimetière, vous sortez de plus en plus sincères.
Une commande est née d'un trouble.
D'amis, vous me regardez, qu'est-ce que je me regarde des ennemis.
D'amis, vous me regardez que vous me regardez des ennemis.
Il lui donne, les oignons deviennent à.
Des juges siciliens, allez aux poulets dans les mains.
L'oiseau est connu de la chanson.
L'arbre est connu du fruit.
Depuis le passé, il est facile de prédire l'avenir.
De l'âne ne cherche pas la laine.
Le peintre est connu de l'image.
L'enseignant est connu du travail.
Le maître est connu de la maison.
L'artiste est reconnu à la main.
Danaro et Sainteté, la moitié du milieu.
Date à César Qu'est-ce que César est César.
Il n'y a pas d'excellence devant le serveur.
Devant l'abîme et derrière les dents d'un loup.
La matricule faible peut être un grand poids.
Les vices sont la reine l'avarice.
Dans le recul, ils en sont pleins.
Du recul, ils sont pleins les fosses.
Je me fiche des calendas tant que je ne peux pas le faire à San Paolo.
Denari et la sainteté la moitié de la moitié.
Dit sans acte, tout le monde semble un méfait.
De bonnes intentions il est pavé inferno.
Qui est l'âne, sortez-le pour la queue.
De douleur que vous ne mourrez pas, mais de joie. Oui.
De peut-être dormir pour la dégustation.
De Malerba, vous ne faites pas de bon foin.
De ce que vous ne vous souciez pas, ne dites pas ni bien ni mauvais.
De tous les arts maestro est l'amour.
Le SERPE dit: Je ne me touche pas que vous ne touchez pas.
Décembre Phavaio.
Ils disent qu'il est également marchand qui perd, mais cela a été bientôt réduit à la verdure.
Dix pensent à la souris et cent chats.
Derrière le riz vient pleurer.
Dis-moi qui tu vas et je te dirai qui tu es.
Dis-moi qui tu vas, et je te dirai ce que tu fais.
Dieu aide les pauvres, car les riches peuvent s'aider lui-même.
Dieu aime parler à ceux qui aiment dix.
Dieu donne la peste et donne également des médicaments.
Dieu guérit et le médecin a remercié.
Dieu les fait, puis les couples.
Dieu envoie le froid selon les vêtements.
Dieu me regarde par ceux qui étudient un livre seul.
Dieu mesure le vent vers l'agneau de Tosato.
Dieu voit et prévoit.
Dieu, s'il ferme une porte, ouvre une porte.
Disgrace et taverne font de la même manière.
Il a dit que le renard à ses enfants: «Quand à Tudi, à Grilli».
Les mots doux et les Sads fit tromper triste et fou.
Douleur communiqué immédiatement parfumé.
Vous demander d'aller à Rome.
Demander est licite, répondant, c'est courtoisie.
Femme ornée, tardive sort et retour en retard.
Femme au roue, danger constant.
Femme Baffuta a toujours aimé.
Femme barbue avec des pierres salutes.
Femme barbue, toujours aimé.
Femme blanche, petites manques.
Femme chantant doucement sur scène, Pei inexpérimenté jeune est une sirène.
Femme donnant, rarement est bonne.
Femme pleurant, la transpiration du cheval, sont plus faux que Judas.
Femme pleurant, ovver Sweet chanting, sont deux différents charmes puissants.
Femme qui sait latin est rare, mais surveillée de la prendre en inspiration.
Femme et feu, petites touches.
Femme et vin ivre grand et le petit.
Jeune femme et vieil homme peuvent remplir la maison des enfants.
Femme je sais, qui est un père Noël à la messe et qu'à la maison, c'est un ortrilizer.
Femme Nana Toute Tana.
Nobil Femme par la nature est un trésor qui dure toujours.
Femme velue, femme vertueuse.
La femme priée nie, négligée prie.
Femme prudente, excellente joie.
Femme rouge de la cuisse rouge.
Savia et belle femme est également précieuse dans la jupe.
Femme tapant, femme obtient duole, la femme sait quand elle veut.
Femmes et bœufs de vos pays.
Les joies et les chagrins de femmes et de voitures.
Les femmes et les sardines sont bonnes minuscules.
Les femmes et les hommes jalouses sont trop dangereux.
Les femmes, les dommages, font des hommes et les écrans.
Après la restauration de ne pas marcher; Après le dîner, avec Sweet Lena.
Après la douce vient l'amertume.
Après le fait que le conseil n'est pas valide.
Après le fait, la repentance vient trop tard.
Après la journée vient la nuit.
Après la grâce de Dieu, la meilleure chose est la liberté.
Après la tempête, le soleil.
Après les nuages hachés, le sol brillant plus brillant.
Après la récolte, l'entonnoir.
Où est l'innocence qui ne manque pas de lavidence.
Là où il y a un goût, il n'y a pas de problème.
Là où il y a de l'amour, la jambe traîne le pied.
Là où il y a des femmes amoureuses, il est inutile de garder des portes serrées.
Là où c'est la punition, c'est la discipline, où la paix est la joie.
Où de la chance entre, l'humilité sort.
Où l'ACCIDIA s'occupe de tout la perfection.
Où Fidelity met les racines, Dieu fait grandir un arbre.
Où on pense que les hommes briser Po.
Là où il n'y a pas d'amour, il n'y a pas d'humanité.
Là où il n'y a pas de foin, les chevaux mangent de la paille.
Là où il n'y a pas d'ordre, il y a un trouble.
Là où il n'est pas cru soit dans l'enfer ni le paradis, le diable poche tous les revenus.
Là où il n'y a pas d'éducation, il n'y a pas d'honneur.
Là où il n'y a pas de cheveux, mal peigné.
Où peut le vin peut faire taire?
Où le bacco et l'amour règne, Minerva ne se laisse pas voir.
Où le vin règne, le silence règne.
Où fils sont béliers.
Où sont les poussins, il y a l'oeil du chioccia.
Où le cœur vole, lande la raison.
Deux chiens qu'un os ont, à peine en paix sont.
Deux noix dans un sac et deux femmes de la maison font une belle fracasso.
Deux polente ensemble jamais vues.
Il dure un wagon cassé qu'un nouveau.
Dur avec dur, il ne fait pas de bon mur.
C'est mauvais creux ce qui ne revient pas à l'appel.
Il est difficile de faire un blanc sombre.
Il est difficile de regarder les voleurs.
Il est difficile de plier un vieil arbre.
Il est difficile de bien limiter devant le piancato.
Il est facile de se plaindre quand il y a ceux qui écoutent.
Il est impossible de rouler un rayon de soleil.
Il est impossible de voler sans ailes.
Il est inutile de pleurer sur le lait versé. truisme
C'est l'eau qui fait le potager.
C'est la femme qui fait l'homme.
Il est légère gelosia ruse, que tout croit quand il est en frénésie.
Il vaut mieux s'occuper de beaucoup de puces que d'une femme.
Il vaut mieux se contenter de se plaindre.
Il vaut mieux corriger vos défauts, ce qui reprend ceux des autres.
Il vaut mieux égayer, que Saolo en prison.
Il vaut mieux être la tête d'Eel que la queue d'esturgeon.
Il vaut mieux être d'oiseau de bois, quelles cage tuent.
Il vaut mieux être humble à cheval, fier de marcher.
Il vaut mieux geler dans la chambre nue de la vérité, qui se prélassait dans la fourrure du mensonge.
Il vaut mieux manger l'héritage, ce qui la conserve pour le couvent.
Il vaut mieux mériter la louange que vous l'obtenez.
Il vaut mieux entendre le chant de Nightingale qui terne la souris.
C'est mieux la tête de lézard que la queue de dragon.
C'est mieux une armée de cerf sous le commandement d'un lion, qu'une armée de lion sous le commandement d'un cerf.
Un lion vaut mieux que mille mouches.
Il est plus facile de blâmer que l'amélioration.
Il est plus facile de se plaindre, ce qui supprime l'impératif.
Il est plus facile de trouver l'absinthe sucré, ce qui au milieu de quelques femmes silence.
C'est une belle prêche du corps plein de corps rapide.
C'est une bonne réponse ce qui est attaché à chaque question.
C'est un voleur qui vole et qui lui tient le sac.
Un accord de maigre d'une grosse phrase est meilleur.
Juifs et Rigattieri, dépensez peu et gobbano volontiers.
Voici le remède contre l'hypochondrie: manger et boire en bonne compagnie.
Errare est humain, ignoré.
Mal est humain, persévérant est diabolique.
Erreur n'est pas la tromperie.
Erreur ne paye pas de dette.
Une erreur reconnue conduit à la vérité.
Être un peu ombragé, quand d'autres ne le savent pas.
C'est plus de couple qui n'est pas l'eau de Macaroni.
Cela fait plus de dégâts que la maladie.
C'est ce que dit le prêtre, pas ce que le prêtre fait.
Faites ce que les autres font, et personne ne vous fera.
Faites du bien et oublié, c'est mauvais et pensez-y.
Beau visage, belle âme.
Facile est de critiquer, difficile, c'est de l'art.
Les enfants, les pauvres et les poulets, ne sont jamais Satolli.
La création de dettes n'a pas honte, mais les payées est une question d'honneur.
Faire enseigne.
Faire l'amour est bon pour l'amour.
Faites du bien au village, vous direz que vous faites mal.
Fait la loi a trouvé la tromperie.
Les faits d'ânes et tout le monde mettra la SOMA.
Faire du miel et vous mangerez les mouches.
Obtenez vos ailes puis volez.
Février, Febrieto Short et Damn Mois.
Heureux n'est pas, quiconque ne sait pas.
Les femelles et les poules, si Giran est trop perdue.
La blessure à l'amour ne tue pas.
La confiance est bonne, ne pas faire confiance, c'est mieux.
Trust of Art, mais pas de l'artisan.
Tant qu'il y a une vie, il y a de l'espoir.
Tant que les dents de l'homme dans sa bouche, il ne sait jamais ce qui touche.
Au cercueil devient toujours.
Forteresse que le Parlement est proche de la reddition.
Blind chance, ses stores.
Fortunate imbécile celui qui favorise.
Fortunate au jeu, malchanceux amoureux.
Parmi les deux quarrilos, le troisième jouit.
Il n'a jamais été préalable entre modeste.
Entre trésor enfoui et science cachée, je ne sais aucune différence.
Entre un usurier et un petit tueur, il y a.
Fruits précoces s'est facilement brisé.
Fruits interdits, fruits savoureux.
Échapper à l'eau sous la gouttière.
Champignons et poètes: Pour un bon vieux méchant.
La poule chante a fait l'œuf.
Poule qui n'a pas attrapé a déjà attrapé.
Hen Racing déjà perquisitionné.
Vieux poulet fait une bonne soupe.
Coq Sans Ridge est un Capon, aucun homme barbe n'est un mincione.
Le chat récomadant n'a jamais pris souris.
Chatons passés, faire des chats.
Chat et femme à la maison, chien et homme dehors.
Aider le chat devient lion.
Eau chaude vissée, peur du froid.
La jalousie ne tourne pas.
Joyeuses personnes, le Ciel l'aide.
Essayé des gens, nommés et vue.
Villano jeu jeu.
Jeu à la main, Jeu Villano.
La joie et la catastrophe ne durent toujours pas.
Jeune bon cœur, bonnes industries, grandir pour peu d'éducation.
Tournets, la flèche tombe sur ceux qui le tirent.
Juin la faux dans son poing.
Les vêtements et les hommes ont bientôt l'âge.
Les robes et costumes sont mutables.
Les vêtements sont froids, mais ils reçoivent la chaleur de ceux qui les portent.
Les nouveaux ahes font l'ancien oublie.
Les héritiers de l'avertissement sont omnipotents, car les morts peuvent ressusciter.
Les hérétiques volent la Parole de Dieu.
Les erreurs des autres sont nos meilleurs maîtres.
Les erreurs du médecin couvrent la terre.
Les erreurs ne se connaissent pas jusqu'à ce qu'elles soient commises.
Les erreurs sont payées.
Les extrêmes touchent.
Idoles séparé le pape et l'empereur.
Les yeux touchés avec les coudes.
Les imbéciles font des vacances et des avis s'ils les apprécient.
Les oiseaux des mêmes plumes doivent rester dans le même nid.
Les hommes honnêtes ne craignent ni craignent de lumière ni d'obscurité.
Hobby à Ponente Crescent Luna, Hobba chez Levante Luna.
Gorge adulelleuse, sépulcre ouvert.
Supérieuse goutte, jamais scellée.
Grande justice, grande infraction.
Grand amour, bonne douleur.
Grecque en mer, grec sur la table, grecque ne pas avoir à faire un seco.
Les grues et les femmes fans de volontairement le nid au sommet.
Regarde-le, sa fille, regarde tout, l'homme sans argent est laid.
Regarder et ne pas toucher est quelque chose à apprendre.
Regardé par un chien misérable et un homme suspect.
Regardez de ceux qui allument le feu et pleurent ensuite contre les flammes.
Regarder de ceux qui jurent la conscience.
Regardé par ceux qui ne se soucient pas de votre réputation.
Regardez de ceux qui rient et regardent quelque part.
Regardez trois choses: d'un cheval fougueux, par l'homme infidou et par une femme sergungata.
Regardez toutes ces choses qui peuvent nuire à l'âme et au corps.
Regardez les enfants qui écoutent: même de petits navires ont des oreilles.
Regardez les hypocrites fous, ivres, hypocrites et minchioni.
Regardez les émeutes et vous ne serez pas un témoin ou une partie.
Regardez la diffamate, car les tests sont difficiles.
Regardez le vieux turc et le jeune serbe.
Regardé par l'hypocrisie, parce que c'est une mauvaise maladie.
Regardez le printemps de janvier.
Regardez votre vie pour ne pas donner de déni de niun.
La guerre, la peste et la famine vont toujours en compagnie.
Il a un beau menteur qui vient de loin.
Il a cent fois un homme mlegme et un jugement, il court au précipice à celui.
Il a la justice dans son échelle de la main et son épée, car la bonne hausse et l'impium tombent.
Il a plus les riches dans un coin, que les pauvres dans toute la maison.
Il a un bon goût de l'odeur de gain.
Il a un courage de Lion, qu'est-ce qui ne la violence pas aux faibles.
J'ai vu un petit piccol très indiscuté, deviendra mortel.
Les baisers sont comme des cerises: on se tire l'un l'autre.
Les chiens aboient comme ils sont nourris.
Les mauvais exemples sont facilement imités, moins les bons.
Les dettes sont les héritiers les plus proches.
Le lot nie si elles sont galopées.
Le Denari servit aux pauvres bénéfices et à la grande ferme de la torture.
Les désirs ne remplissent pas le sac.
Les cadeaux des ennemis sont dangereux.
Les enfants deviennent des hommes et des filles mariées.
Les enfants et les ivrognes tombent entre les mains de Dieu.
Les faits du pot connaissent le couvercle.
Les enfants des chats mangent des souris.
Les enfants sont la richesse des pauvres.
Les enfants sont des morceaux de cœur.
Les fleurs tellement de parfums pour les pauvres que pour les riches.
Les frères ne s'inclinent pas vers l'abbé, mais au bouquet de ses clés.
Les crevettes sont bonnes dans les mois de l'ère.
Les chats et les vrais hommes tombent toujours debout.
Les génies se rencontrent.
Les parents aiment les enfants, plus que les parents d'enfants.
Les jeunes veulent être plus réalisés que le vieux.
Les serments des amoureux sont comme ceux des marins.
Les crabes sont pleins quand la lune est ronde.
Les ennuis du pot connaissent la louche qui les brouillait.
Les grands voleurs raccrochent les petits.
Les loquacas et les boastères sont gravement vus de tous.
Les tapis et les filles ont un ange de leur part.
Les festivals fous et Savi en profitent.
Les médecins veulent être vieux, des pharmaciens riches et des jeunes barbiers.
Mes dates sont plus douces, dit le gui croissant sur la paume. Fellainisme
Les vêtements sales sont lavés à la maison.
Les vêtements sales ont été lavés dans la famille.
Le paperki veut porter les oies.
Les proches sont comme des chaussures: les plus étroites, plus blessées.
Le fou grandit sans les arroser.
Crazy et les filles peuvent dire ce qu'ils veulent.
Crazy for Letter est le plus gros fou.
Des fous sont connus par des gestes.
Les péchés de jeunes pleurent à la vieillesse.
Les pépins de montagne allaient jouer et ont été joués.
Les poètes sont nés et les haut-parleurs forment.
Les pauvres cherchent à manger pour l'estomac; Et le riche estomac à manger.
Les pauvres ont une santé et des médicaments riches.
Les puces de récolte détiennent l'homme et non les femelles.
Les riches doivent consoler les pauvres.
Les reproches du père plus que les bois de la mère.
L'argent n'achète pas le bonheur.
Les vrais amis sont comme des mouches blanches.
Le «SE» et le «mais» sont deux corbelleries d'Adam ici.
Le meilleur d'une année va dans une blasphème.
Le puits à faire n'est jamais en retard.
Le trottar bisper la vieille femme.
Le bœuf a déclaré cocu à Asinos.
Le bœuf mange le foin parce qu'il se souvient que c'était de l'herbe.
Bonjour commence le matin.
Bon ordre est le fils du désordre.
Le café doit être aussi chaud que l'enfer, noir comme le diable, pure comme un ange et doux comme l'amour.
La chaleur des feuilles ne fait pas bouillir le pot.
Le chien que j'ai nourri est ce qui me mordait.
Le chien est le meilleur ami de l'homme.
Le chien mord la tombée.
Le chien craintif aboie plus fort.
Le chien colonne l'os parce qu'il ne peut pas l'avaler.
Charbon ou foudre ou colorant.
Le crocodile mange l'homme puis pleure.
Le Colombo qui reste à Dovecote est à l'abri du faucon.
La couleur la plus chère aux Juifs est jaune.
L'agriculteur a de grandes chaussures de cerveau.
Le courage couvre mieux le héros que de protéger le lâche.
Le corps et l'âme rient de ceux qui se lèvent tôt le matin.
Le corbeau pleure les moutons puis le mange.
Bad Cuor fait ingrévie par avantage.
La magnanimo cuor avec peu d'amour et le cœur du fou avec une petite adulation.
Le cœur a ses raisons et ne signifie pas la raison.
Le don est l'honneur, demandant la douleur.
Le crime ne doit pas être toléré, mais même moins devrait être approuvé.
L'argent est le nerf de la guerre.
L'argent peut beaucoup, mais l'amour peut tout.
Le dentiste mange avec les dents des autres.
Le diable se laisse bien aller chercher la queue, mais il ne la laisse pas arracher.
Le diable fait les pots mais pas les couvercles.
Le diable n'est pas aussi laid qu'il le peint.
Le diable veut faire un cappuccino.
Le diable veut lui-même saint.
Le difficile commence.
La demande est un recul, répondant à l'obligation.
Le cadeau du méchant est similaire à son maître.
Le doute est un père de la connaissance.
Faire des enseignants à faire.
Le fait ne peut pas annuler.
Le fer à cheval qui résonne, a besoin d'un clou.
Le fer est dur, mais le feu le rend doux.
Le fils à son père au-delà de sa mère.
Le fil mince se déchire facilement.
Le feu qui ne me brûle pas, je ne l'éteint pas.
Le feu qui ne me chauffe pas, je ne veux pas me secouer.
Le chat aime le poisson, mais ne veut pas avoir mouillé les jambes.
Le chat grommelé toujours, même quand il aime.
Le chat qui a brûlé a également peur de l'eau froide.
Le chat est un tigre domestique.
Le chat lèche aujourd'hui, demain rayures.
Le chat n'est pas chat si ce n'est pas un voleur.
Le chat ne vous caresse pas, caresse près de vous.
Le généreux n'a jamais assez d'argent.
Le gentleman ne demande que du miel, mais la douce femme veut aussi de la cire.
Le jeu est beau quand ça dure peu.
Le jeu, le lot, la femme et le feu ne contiennent jamais peu.
Le jeune homme au ralenti sera un vieux besoin.
Le jugement est le travail de Dieu.
Le grain rare n'a pas honte de la Haye.
Le grec dit la vérité qu'une fois par an.
La plainte ne remplit pas la pièce vide.
Travailler sans prier, c'est un baril sans vin et d'or sans splendeur.
L'homme de travail ennobli.
Le lit s'appelle Rosa, si vous ne dormez pas.
Le lot est la taxe des imbéciles.
Le lot est une déception continue.
Le loup n'est pas des agneaux CCA.
Le loup perd les cheveux mais pas le vice.
Le loup lors de la capture d'un mouton, regarde déjà un autre.
Magnanimo est supérieur à Aniria, injustice, douleur.
Magnanimo ne recourt pas à Astrow.
Le mal qui n'a pas d'abri est bon de le garder caché.
Le pire mal du Mali est la peur.
Le mal entre en grandes quantités et ça s'en va progressivement.
Le mariage est la tombe de l'amour.
L'oiseau en avance attrape le vers.
Le docteur pitoyable rend la peste malodorante.
Le docteur pitoyable fait la peste vermineuse.
Le meilleur est l'ennemi du bien.
Le maillage engrende dans une cage, le lion meurt de colère.
Le miel n'est pas fait pour les ânes.
Le meilleur miroir est un vieil ami.
Le meilleur tir de dés ne joue pas.
Le grand remerciement Mindevxxa Asker de l'autre.
Le monde est fait dans les escaliers, il y a ceux qui descendent et il y a ceux qui montent.
Les récompenses du monde comme le Captone qui donne cornée à son maître.
Le moulin de Dieu fraisé mais mince maïs.
Le nano est petit même s'il est sur le clocher.
Le passé doit être un enseignant d'aujourd'hui.
Le passé ne doit pas emprunter d'aujourd'hui.
La pire étape est celle de l'utilisation.
La pire sourd est ce que vous ne voulez pas entendre.
Le poisson pue de la tête.
Piémont est l'enterrement des Français.
Le plus connaît moins.
Le poète obtient les paumes, mais pas les dates.
Le politicien embrasse avec sa bouche et tire ses pieds.
Le Portugal est petit, mais c'est un morceau de sucre.
Les pauvres ne peuvent et les riches ne veulent pas.
Le premier amour ne rouille pas.
Le premier amour n'est jamais oublié.
La première année nous embrasse, le deuxième groupe, la troisième année est la maladie et la Bad Pâques.
Le poulain ne va pas aux frais, si la jument trotta.
La branche ressemble au coffre.
Les riches ont beaucoup besoin des pauvres, combien les pauvres des riches.
La vie riche, les pauvres vivants.
Merci de ne pas blesser votre bouche.
Merci de ne pas payer la dette.
Le riz abonde sur la bouche des imbéciles.
Le riz abonde sur la bouche des imbéciles.
Le riz est né dans l'eau mais doit mourir dans le vin.
La connaissance est de tous.
Le Saolo ne croit pas au chuté.
Le silence est or et le mot argenté.
Le silence est d'or.
Le silence est souvent un sermon éloquent.
Le sommeil de la raison génère des monstres.
Le Sospirar ne vaut pas la peine.
Le superflu des riches est le nécessaire des pauvres.
Le contact est la tactique.
Le contact est tout.
Le temps, c'est de l'argent.
Le temps est un grand docteur.
Le temps découvre tout, parce que c'est un gentleman.
Le temps passe.
La fin de la nuit est le début de la journée.
La peur triche aussi le boiteux.
Le mauvais n'est jamais d'un côté.
La trop manipulation est folle.
Trop stroubles.
Trop de tirer, l'arc parseme.
Le turc peut devenir un canal, mais un homme engrenage.
Le ventre n'a pas d'oreille.
L'infirme réelle est ce qui ne veut pas guérir.
Le vin avec saveur, pain de couleur.
Le bon vin est vendu sans Frasca.
Le vin est bon pour ceux qui savent.
Le vin est fort mais le sommeil gagne, mais le plus fort de tout est la femme.
Le vin est vieux lait.
Le vin est demi-pension.
Le vin fait la vieille danse.
Le vin le matin est le plomb, à moitié argent, la soirée d'or.
Le vin fait attendre les secrets.
Apprenez à vivre le fou à ses frais, le Savio à ceux des autres.
Apprenez du passé, croyez en l'avenir et vivez dans le présent.
Apprenez l'art et mettez-le de côté.
En amour et à la guerre, aucune règle.
En amour et en guerre, tout est légal.
Dans la bouche fermée ne pas entrer des mouches.
Le diable est même trompé en Campanie.
Dans la maison du cordonnier, vous n'avez pas de chaussures.
Dans la maison du diable ne parle pas d'eau.
Dans la maison de Galantuomo, la femme est née, puis l'homme.
Dans cent livres de loi, il n'y a pas d'once d'amour.
Dans l'église avec des saints et à Tavern avec Ghiottoni.
Dans la société, il a pris un frère.
En février, l'essuie-glace fait le nid.
En Lazio, nous sommes nés avec les pierres de sa main.
Dans les longs trajets, la paille pèse également.
Au paradis, vous n'allez pas en voiture.
En Sardaigne, il n'y a pas de serpents, ni dans les blasphèmes du Piémont.
Dans tant d'inconstance et de quantité de choses humaines, rien, sinon ce qui est passé, est sûr.
Dans le sol d'aveugle, béni qui a un oeil.
Au pays des voleurs, la valise auparavant.
Dans une heure, Dieu travaille.
Dans un vase mal lavé, le vin est gâté.
Engain et les cheveux, ils ne poussent qu'avec les années.
Ensemble, il ne va pas sur une canopée et une beauté.
L'invention concerne peu, étaler l'invention est tout.
L'écorce des chiens n'arrête pas au paradis.
L'abondance ne laisse pas le riche sommeil.
L'ombre du sapin croit faire des fruits.
Le sapin pousse en hauteur, mais la fougère pousse en largeur.
La robe ne fait pas le prêtre.
L'abus enseigne la vraie utilisation.
Eau Cheta Ruines Ponts.
L'eau court à la mer.
L'eau de May trompe le village: Par ça ne pleut pas et ne gagne pas la mouette.
L'eau et le feu sont de bons serviteurs, mais de mauvais maîtres.
L'eau fait le potager.
L'eau fait mal et le vin vous fait chanter.
L'eau fait la pourriture des pôles.
Water Vuol Slope The Sea Vuol Patience.
L'arbre reconnaît des fruits.
La joie des méchants dures dure peu.
La gaieté est chacun dommage au remède universel.
La joie est la condition de la vie.
La gaieté la fait de vivre, la passion vous rend Duple.
Allegria aime aussi Dieu.
La joie conduit chaque mal.
L'alouette replie, mais son nid sur le sol.
La hauteur est la moitié de la beauté.
L'ambition et la vengeance meurent toujours de la faim.
L'ambition est ennemie de la raison.
L'ami sait certainement dans l'ingérence.
L'amour du carnaval meurt dans le carême.
L'amour est aveugle, mais voir loin.
L'amour est aveugle.
L'amour et la toux ne peuvent pas être cachés.
L'amour passe le temps et le temps passe l'amour.
L'amour n'est pas bien si ce n'est pas la querelle.
L'amour n'est pas mesuré aux mètres.
L'amour passe dans la bouche d'une aiguille.
Aimer la plus bête, surtout sublime.
L'amour réchauffe le coeur et la colère fait le poète.
L'amour sans embrasser est le pain sans sel.
L'âme fait le noble et non du sang.
L'année produit la récolte, pas le champ.
Les apparences sont trompeuses.
L'appétit ne voupe pas de la sauce.
L'appétit mange.
L'orange le matin est l'or, la journée d'argent, la soirée est en tête.
L'arc-en-ciel le matin baigne le bec de la poule; L'arc-en-ciel dans la soirée Bon temps Mena.
L'art n'a pas d'ennemi majeur de l'ignorant.
L'âne et la piste muule n'ont pas la même pensée.
L'âne connaît la queue, sinon quand il ne l'a plus.
Le suffisant et le trop défectueux.
L'histoire est comme un cochon, c'est bon après mort.
L'histoire de la mort regrette l'argent dépensé pour le cercueil.
L'avar reste des héritiers du rat.
L'histoire ne dort pas.
L'avaro ne vit pas, Végéta.
L'adversité en molute les cœurs faibles, avale les âmes fortes.
Les obligations excédentaires peuvent faire perdre un ami.
L'excès de joie sera tristesse et l'excès d'ivrogidité au vin.
L'exception confirme la règle.
L'éclipse Sun a lieu pendant la journée et non la nuit.
L'Ivy Tacaiturn monte au sommet du chêne.
L'éléphant ne se soucie pas de la morsure des puces.
Mendier n'appauvrait pas.
L'éloquence du méchant est un faux obscène.
Epiphany toutes les vacances emportent.
La mauvaise herbe ne meurt jamais.
L'herbe que je ne veux pas, pousse dans le jardin.
L'herbe du voisin est toujours plus verte.
L'herbe ne pousse pas sur l'autoroute.
L'herbe que je veux ne pas grandir dans le jardin du roi.
Le patrimoine paternel aux paternels, maternelle aux matches.
L'erreur qui avoue est corrigée.
L'erreur est humaine, le pardon divin.
L'erreur est un cocher menant sur une fausse route.
L'exercice est un bon enseignant.
L'expérience du monde mène à la méfiance, la méfiance conduit à la suspicion, la suspicion d'astresses, rusé à méchanceté et mal à tout.
L'expérience sans connaissance est meilleure que la connaissance sans sagesse.
L'été a dirigé sa Sant'urbano et l'automne San Bartolomeo.
Art d'été et hiver derrière.
L'été de San Martino dure trois jours et quelques-uns.
L'été est un esclave, hiver un maître.
Été pour ceux qui travaillent, hiver pour ceux qui dorment.
L'été pour les pauvres vaut mieux que l'hiver.
L'éternité est un long shopping.
L'éternité n'a pas de cheveux gris.
Le haut-parleur éternel ni n'entends ni apprendre.
Idol est adoré jusqu'à ce qu'il soit cassé.
L'ignorant a les ailes d'un aigle et des yeux d'un hibou.
L'encre est mon champ sur lequel je peux écrire vaillamment; le stylo, ma charrue; Mots, graines de mine.
L'encre est noire et colore vos doigts et votre réputation.
L'enfer et les tribunaux sont toujours ouverts.
L'ingéniosité vient avec les années et s'en va avec les années.
L'ingratitude convertit le sang chaud en glace.
L'ingratitude est la main gauche de l'égoïsme.
L'ingratitude est une racine amate à partir de laquelle poussent des fruits amers.
L'ingratitude nuit également à ceux qui ne sont pas REO.
L'ingratitude coupe les nerfs au profit.
L'intellect est dans la tête et non au fil des ans.
L'intellect ne vient jamais avant les années.
Hiver au feu et d'été à l'ombre.
Envy est annexé au bonheur.
Envy est un hibou qui ne peut supporter la lumière de la prospérité des autres.
L'envy est une bête qui revient les jambes, quand elle n'a rien d'autre de Tiging.
L'envie ressemble à la Gramigna, qui ne meurt jamais et de tout pour tout pour Thigna.
L'hypocrisie poche de l'argent et la vérité va au-delà.
Ira sans force, aucune peau ne vaut la peine.
L'Ira perturbe l'esprit et accompagne la raison.
L'Italie est le pays où il gère du lait et du miel.
L'Italie est un paradis habité par des démons.
L'Italie sera née, la France à y vivre et l'Espagne à mourir.
L'opportunité rend le voleur.
L'erreur du maître engraise le cheval.
L'oeil est le miroir de l'âme.
Aujourd'hui, il n'a pas à calomler le passé.
L'olivier béni Vuol trouve propre et net.
L'ombre d'un prince doit être la libéralité.
L'ordre chasser le trouble.
L'ordre est du pain, le trouble a faim.
La fierté croit que son œuf a deux jaunes d'œufs.
La fierté est la sottise, l'humilité est une sonnerie.
La fierté prend son petit-déjeuner avec beaucoup de temps, déjeuner avec la pauvreté et le dîner avec honte.
La montre d'amour retarde toujours.
L'invité est comme du poisson: après trois jours sent.
L'invité et le poisson après trois jours regrettaes.
Ozio est le père des vices.
Ozio est le père de tous les vices.
Ozio dans la jeunesse n'est pas le chemin de la vertu.
L'égalité et mesurez tout le monde avec la même étendue, est la loi de la mort.
L'humililing est sage, la prominition provient de la bête.
L'humiliation va derrière le superbe.
L'humiliation va derrière le superbe.
L'humilité est la couronne de toutes les vertus.
L'humilité est la mère d'honneur.
L'humilité est une vertu qui orne la vieillesse autant que les jeunes.
L'humilité obtient souvent plus que la modification.
L'humilité est bonne du tout.
L'humilité va bien avec la chasteté.
L'unité est la force.
L'homme de l'armée et l'œil sont insatiables.
L'homme croit vrai tout ce qu'il veut.
L'homme doit garder sa bouche ouverte longtemps avant qu'il ne fasse pas avec un colombo rôti.
L'homme a été créé pour travailler, comme l'oiseau voler.
L'homme misérable est un homme mort marchant.
L'homme erre et la chance tisse.
L'homme pour la parole et le bœuf pour les cornes.
Le politicien allume une bougie à Dieu et une autre au diable.
L'homme propose et Dieu a.
L'homme propose et la femme a.
L'homme propose, Dieu a.
L'homme sait au verre.
L'homme se sent malade de l'apparence.
L'usure enrichit, mais ne dure pas.
L'usure est le meilleur apôtre du diable.
L'usure est la fille du premier-né de l'avarice.
L'usure est un meurtre.
L'usure est interdite par Dieu.
L'usure se réveille quand l'homme dort.
L'usurien enrichit avec la Sudor des pauvres.
L'usurier a une presse sanguine.
L'usurium d'engraissement va se promener.
Le blasphème se retourne sur ceux qui le tirent.
Le mensonge a une jambe courte.
La bonne cave à vin fait du bon vin.
La bonne mère fait une bonne fille.
Le calme est la vertu du fort.
La capacité est vue en difficulté.
La famine porte du pain.
La meilleure viande est celle autour de l'os.
La viande sans bouillon fait.
La poulie ne se mélange pas, si ce n'est pas graisseux.
La cigale chante d'abord et meurt ensuite.
La civilisation moderne est la multiplication infinie des besoins inutiles.
La file d'attente est la plus longue à argumenter.
Le confort fait le mauvais homme.
La compassion est la fille de l'amour.
La conserve vient des tripes.
La chaîne des pauses trop tendues.
Cupidigia casse le sac.
Le régime alimentaire à chaque douleur.
La difficulté est au début.
La méfiance pointa sur les yeux.
La méfiance est la mort de l'amour.
La méfiance conduit devant la confiance.
La femme a gagné des blagues, à Brilla, à aimer, à Brama, à entendre, à toi et à payer.
La femme doit la pratiquer une journée, un mois et un été pour savoir quelle odeur sait.
La bonne femme vaut une couronne.
La femme doit avoir trois m: matrone dans la rue, modeste dans l'église, femme au foyer à la maison.
La femme et le potager veulent un un peu maître.
La femme est mobile, l'homme est charpentier.
La femme a plus de caprices que bouclée.
La femme en sait plus sur le diable.
La femme oisif ne peut pas être vertueuse.
La femme d'un enfant est, remporte le diable à Furberia.
La femme la plus stupide vaut deux hommes.
La femme aussi en vue est facile à conquérir.
La femme, d'abord chérie, puis vous tous.
Hunger chasse le loup des bois.
Hunger chasse le loup de la tanière.
Saison de la faim toute la nourriture.
La faim est mauvaise conseillère.
La faim est le meilleur condiment.
La faim fait ressortir le loup des bois.
Faim les haricots dans les amandes.
La faim ne voit pas le moule dans le pain.
La faim pousse le loup dans le village.
La faim, Grand Maestra, même les bêtes trains.
La farine du diable est tout au Bran.
La loyauté n'est jamais suffisamment réparée et une infidélité ne suffit jamais.
La femelle est quelque chose de mobile par nature.
La fin de la passion est le principe de la repentance.
La fortune sourit aux audacieux.
La fortune du Savio lui a dit.
La chance est aveugle.
La hâte est un mauvais conseiller.
La hâte enfreint le pot.
La fureur n'était jamais bonne.
La poule voisine ressemble à un faisan.
Le chat hâtif fait des chatons aveugles.
Le chat pressé a fait des mici aveugles
Le gros chat honore la maison.
Le chat ne se lève pas au pot que des bulles.
Le chat aimerait manger du poisson, mais ne pêchez pas.
Le chat met le pied devant la vache.
La jalousie de la femme est la voie à son divorce.
La jalousie est le pire de tous les maux.
La jalousie est une passion qui cherche autant que le tourment.
La générosité est un mur qui ne peut pas être élevé plus haut que les matériaux arrivent.
Les gens riches relèvent mal ses chiens et les gens pauvres de ses enfants.
Les gens sauva ne se soucient pas de ce que vous ne pouvez pas avoir.
Les jeunes fuyent et les coups de beauté.
Les jeunes veulent faire son cours.
La chute creuse la pierre.
La loyauté est allétée du monde et le droit de dormir.
La ligue rend la fausse forte.
La libéralité est un mur qui ne doit pas être soulevé plus haut que les matériaux.
La libéralité ne donne pas beaucoup, mais judicieusement.
La liberté des pauvres est de la laisser mendier.
La liberté vient de Dieu; Les libertés, du diable.
La liberté est plus chère que les yeux et la vie.
La liberté se classe à ses mains le fil de sa tente.
La langue frappe où la dent est souffrant de douleur.
La langue n'a pas d'os et sait briser le dosso.
La langue espagnole est la plus adorable; Quand le diable a essayé Eva, je lui parle en espagnol.
Les chevaux de louange appropriés, celui de mes amis.
Lombardie est le jardin du monde.
La lune de janvier est la lune de vin.
La lune est un menteur: quand il fait que C diminue, et quand c'est la croissance
La lune ne se soucie pas de l'abonnement des chiens.
Le Luna tient la lumière aux voleurs.
La lune, si elle ne chauffe pas, illumine.
La mère des imbécillés est toujours enceinte.
La mère des imbéciles est toujours enceinte.
La pire mère est toujours enceinte.
La magnificence couvre souvent la pauvreté.
L'herbe mala ne meurt jamais.
Le nouveau Mala porte le vent.
Le Malerba grandit tôt.
La mélancolie et les traitements font de l'âge.
La meilleure défense est l'attaque.
La meilleure revanche est le pardon.
Longue soupe SA di di fumez.
La modestie est la date qui mûmne rarement sur l'arbre de richesse.
La modestie est une mère de chaque création.
La femme est la clé de la maison.
La mort nous rend égaux dans l'enterrement, l'inégalité dans l'éternité.
Le besoin pointé vers l'ingéniosité.
La nuit est faite pour la longueur.
La nuit apporte un conseil.
Le ventre gastronomique est le cimetière de bons aliments.
Le mot qui sort affaiblit l'homme, qui est conservé le renforce.
La parole des riches est semblable au soleil et celle des pauvres est semblable à la vapeur.
Le mot est argenté, le silence est de l'or.
La patience est la vertu du fort.
La patience est une bonne herbe, mais elle n'est pas née dans tous les jardins.
La patience commencera dans le chariot reviendra.
Les moutons part seuls, le loup le mange.
La pire roue est celle qui passe.
La pire viande à savoir est celle de l'homme.
La pénitence court derrière le péché.
Le pot vide est celui qui sonne.
La plante est connue du fruit.
La peinture est un poème tacite et la poésie une peinture loquace.
La polenta est utile pour quatre choses: sert de soupe, sert de pain, de sazie et de mains chaudes.
La pauvreté est dépourvue de nombreuses choses, l'avarice est exempte de tout.
La première eau est celle qui se baigne.
Le premier héritage au premier enfant, le dernier héritage au dernier enfant.
Le premier est pardonné, le second est BAST.
Providence ce qui reste.
La prudence n'est jamais trop.
La puce sortant de l'oreille avec le diable est recommandée.
La prostituée et la laitue une dure saison.
La grenouille est utilisée pour le Pantani, si vous n'allez pas aujourd'hui, nous irons demain.
La grenouille ne mord pas, car il n'a pas de dents.
La grenouille, ou saute ou pisse, mais jamais couture.
La course commence de la bouche.
Les choses folles sont les premières à partir.
La roue de la fortune tourne.
La roue de la fortune n'est pas toujours une.
La sagesse du passé ne nourrit pas les affamés.
Le singe est toujours singe, même habillé en soie.
La croûte est une belle châtaigne.
Dans la soirée, Leoni et le matin coglioni.
L'espoir est mauvais de l'argent.
L'espoir est le pain des pauvres.
L'espoir est le patrimoine des pauvres.
L'espoir est le rêve de l'homme desto.
L'espoir est le dernier à mourir.
L'espoir est la meilleure consolation dans la misère.
L'espoir est la meilleure musique de douleur.
L'espoir est la richesse des pauvres.
L'espoir est toujours vert.
L'espoir est un baume pour les plus petits.
L'espoir est un rêve dans le sillage.
L'espoir apporte aussi du courage au lâche.
L'espoir agrandit, l'expérience abandonne.
L'histoire est un enseignant de la vie.
La fierté est allée à cheval et est retournée.
Superba est la fille d'ignorance.
Superbe spectacles ignorance.
La fierté tourne et retour à pied.
La terre est une mère de tous les hommes et même l'enterrement.
Trop d'humilité vient de la fierté.
La vainglory est une fleur qui ne prend jamais de fruits.
La vieille femme apprendre jusqu'à 100 ans.
La vraie liberté n'est pas de servir le vice.
La vérité est dans le vin.
La vérité est toujours à flot.
La robe couvre de grands défauts.
La voie de l'enfer est pavée de bonnes intentions.
La vipère morte ne mord pas la poitrine, mais fait aussi mal avec le poison de l'eyor.
La vertu est au milieu.
La vie est courte et l'art est long.
La vie est déjà à moitié passée plutôt que de savoir ce que c'est.
Le renard qui n'arrive pas au Share dit qu'il est rance.
Le renard sait de la file d'attente.
Les larmes de l'héritier sont fous qui nous croient.
Se plaindre, plaidoyer et eau potable est légitime du tout.
La feuille large, serrer votre dise que je disais le mien.
Lait et vin, toxique.
Dog de lave, chien peigné, toujours chien puanteur.
Il travaille comme si je devais vivre d'Ognora, il aime comment je devais mourir alors.
Travailler jamais engraissement boeuf.
Les chutes ne durent pas.
Les belles stylos rendent l'oiseau magnifique.
Les beautés durent les portes, la bonté jusqu'à la mort.
Les bêtes doivent être traitées comme des bêtes.
Les bras et les mains des pauvres appartiennent aux riches.
Des mensonges ont des jambes courtes.
Les mensonges sont le bouclier des hommes de Dapaway.
Les mauvais nouveaux sont les premiers à arriver.
Les mauvais rouages neufs.
Le bavardage ne fait pas de farine.
Les clés et les cadenas ne sont pas conçus pour des doigts de confiance.
Les colombes qui restent en dovecote sont sécurisées du Nibbio.
Les longues choses deviennent des serpents.
Les choses longues deviennent serpi.
Les choses longues prennent vice.
Les malheurs ne sont jamais seuls.
Les doigts de la main sont inégaux.
Les femmes ont des cheveux longs et des cerveaux courts.
Les femmes ont des cheveux longs et des cerveaux courts.
Les femmes ont quatre maladies par an et dure trois mois toutes les maladies.
Les femmes ont sept âmes ... et demi.
Les femmes connaissent un de plus que le diable.
Femmes puits porcliens puits.
Les larmes sont des armes de femmes.
Les alliages et ficelles Fredice ne durent pas longtemps.
Les maladies nous disent ce que nous sommes.
Les montagnes sont entreprises, les hommes se rencontrent.
Les heures du matin ont de l'or dans la bouche.
Les heures du matin ont de l'or dans la bouche.
Les mots sont des femmes et les faits sont des hommes.
Les mots vains durent en tant que cercles sur l'eau.
Les plantes qui murmurent trop tôt, sec.
Les chênes ne citrons pas.
Les filles sont dorées, l'argent marié, les veuves de cuivre et l'ancienne étain.
Les grenouilles ont perdu la queue parce qu'elles ne demandaient pas de l'aide.
Les roses tombent, les épines restent.
La tête en bois est toujours ventilée de la boucle.
Les Trentins descendent Pulp et Hicks partent.
Les œufs n'ont rien à apprendre à enseigner la poule.
Les voies du Seigneur sont infinies.
Les rues de la Providence sont infinies.
Li Miricule de la Fratta Quand Bbun Quand est fait; Quand, cependant, il les fait des flickers abattus N'Gul Li Miricule.
Langue Cheta et des faits de parole.
Le bâillement ne veut pas mentir: ou qui est de sommeil ou qui voudrait dormir, ou qui a quelque chose qu'il ne peut pas dire.
Le cafard tourne toujours à la bouse.
Le scimunito parle avec son doigt.
Le scorpion dort sous chaque assiette.
Cyancia en vrac à la guerre, la sourdine se bat.
Loda le grand champ et le petit cultivent.
Louez la montagne et restez sur le sol.
Je loue le fou et coupez-le, si vous n'êtes pas fou, vous l'obtiendrez.
Commencez par les yeux, loin du cœur.
Loin des yeux, loin du cœur.
Loin des yeux, loin du cœur.
Juillet de la grande chaleur, buvez bien et battez l'équilibre.
Bunch Moon en janvier Racimoli Moon en février.
Longue langue, courte main.
Longtemps comme le carême.
Longue faim de chasse rapide.
Lupo ne mange pas de loup.
Mais dans l'amour Prix Amor devient.
May Ortolano, beaucoup de paille et de petit grain.
Le major le saint, plus grande son humilité.
Les hommes ne savent jamais comment être assez reconnaissant pour les inventeurs.
Jamais retardé ceux qui sont venus.
Mal commun, moitié Gaudio.
Mal peut faire la raison de son fait qui lard ou de poisson part de garder le chat.
Mal jugera le cheval de la selle.
Mal qui ne veut pas de duole.
Inconnu mal craint doublement.
Le mal ne faisait pas, craignez de ne pas avoir.
Le mâle voulait n'était jamais trop.
Putain le ventre que de la casserole mange ne se souvient de rien.
Il manque tant de patience aux pauvres comme compassion aux riches.
Mangionnaire beaucoup et faire une bonne digestion, c'est un privilège qui hant peu de gens.
La main droite et la monda bouche peuvent faire le tour du monde.
Marin génois, marchand florentine.
Le marteau doré ne casse pas les portes du ciel.
Mars est fou.
Mars doux, génial pour les assiettes.
Mars Pazzerello regarde le soleil et prenez le parapluie.
Le poker et le pain font de beaux enfants; Le pain sans batte fait des enfants fous.
Ancien médecin et jeune chirurgien.
Beautiftock médiocre bien Graziuto est plus avantageux que le bétail très manteau.
Mieux vaut aller au lit sans dîner, qui se lève avec des dettes.
Meilleur reproche ouvert, qui déteste le secret.
Mieux derrière les oiseaux, qui derrière les seigneurs.
Mieux vaut être bien éduqué, que Noble Born.
Mieux vaut être envié cette compatible.
Mieux vaut servir dans votre propre maison, que la maîtresse de la maison des autres.
De meilleurs haricots en liberté, que les cappons dans l'esclavage.
Meilleur poussée chez l'homme qui pousse à Frasca.
Better Finch dans la poche qui jetant à Frasca.
Meilleur mari aimant, qui avec jalousie.
Mieux vaut l'œuf aujourd'hui que la poule demain.
Mieux vaut manger des carottes en paix que de nombreux plats dans les délais.
Meilleur mendiant que l'ignorant.
Mieux pain avec amour, fromage avec douleur.
Mieux petit que rien.
Mieux seulement que mal accompagné.
Mieux vaut tard que jamais.
Mieux vaut un âne brillant qu'un homme mort.
Mieux un florin gagné, cent hérité.
Mieux un accord maigre qu'une phrase grasse.
Mieux vaut une mort à la maison qu'un pisan à la porte.
Mieux un festival cent parti.
Mieux vaut rougir une fois que mille pâle.
Mieux vaut bien vivre que vivre depuis longtemps.
Moins nous sommes meilleurs.
Mériter un peu inconnu est vrai.
Milan peut faire, Milan peut dire, mais cela ne peut pas faire de l'eau vin.
Mille erreurs sont plus facilement prononcées qu'une vérité.
Femme et bœufs de votre pays.
Femme maglio.
Beaucoup de choses vous jugeront impossible à faire avant leur fin.
Beaucoup de mains font du travail léger.
Beaucoup de pailles unies peuvent attacher un éléphant.
Plusieurs fois, la beauté la plus adorable rejoint la stupidité la plus insupportable.
Plusieurs fois, vous perdez pour négligence ce qui a été gagné avec justice.
Beaucoup ont de bonnes cartes à la main, mais elles ne peuvent pas les jouer.
Beaucoup inventent d'or avec sa bouche et mènent aux mains et aux pieds.
Beaucoup parlent d'Orlando même s'ils n'ont jamais vu son brando.
Beaucoup échappent à la pénalité, mais pas aux remors de la conscience.
Beaucoup imaginent avoir le poussin, qui n'a toujours pas d'œuf.
Beaucoup de plaintes de beau temps.
Beaucoup sont les lectrowers, quelques poètes.
Beaucoup plus frappant un chat et jure qu'il était un lion.
De nombreux votes font l'abbé.
Beaucoup d'argent, beaucoup d'amis.
Très fumée et peu rôti.
Beaucoup peut nuire à une petite négligence.
La faim sèche dans un buffet de pain.
Le serpé est mort, éteint le poison.
Dead Un pape fait un autre.
Mule Bon mulet, mais mauvaise bête.
Les riches meurt, ils font les funérailles; Les pauvres meurt, personne ne lui dit: Vale.
Déplacez la queue du chien pas pour vous, mais pour le pain.
Ceux qui vivent Al elle-même sont nés pour rien.
Noël avec le vôtre, Pâques avec qui que tu veux.
Il tue plus sa gorge que l'épée.
Ni de Vénus, ni de Mars n'est pas marié, et ne donnent pas de principe à l'art.
Ni la femme ni la toile avec des chandelles.
Il le tue plus de boulanger que Mars.
Il tue la gorge que l'épée.
Il tue sa langue plus que l'épée.
Besoin fait de la loi et de la cour.
Dans des ordres égaux, les opinions sont impairs.
Les femmes sont connues dans la boire et la marche.
Dans le besoin, vous connaissez votre ami.
Dans les bois coupés, il n'y a pas de meurtriers.
De doute de bonne affaire.
Dans la rivière qui pleure, vous pouvez aller en sécurité.
À Monte di Brianza, sans Vin ne meurt pas.
Dans le pays de Zuppi, Zopicar n'a pas honte.
Dans le pays des stores, un Guercio est roi.
Dans la coopérative de poulet, il n'y a pas de paix s'il chante la poule et la taxe sur le coq.
Dans le royaume des aveugles aussi, un Guercio est re.
Dans le royaume des aveugles aussi, une orbe est roi.
Dans le royaume de Dieu, les pauvres et les riches sont les mêmes.
En automne n'a plus besoin de rêver de roses et de tulipes.
En été, vous devez penser à l'hiver et dans les jeunes à la vieillesse.
Dans l'éternité, vous arrivez toujours à temps.
En hiver, le poisson rêve de roses et en été, le Savio rassemble.
Dans le petit canon, il y a un bon vin.
Dans la raison de bonheur, la patience en infélicité.
Dans la goutte, le médecin ne voit pas la goutte.
Dans les malheurs, vous connaissez votre ami.
Noir avec noir ne te colore pas.
Aucune couronne n'est plus belle que celle de l'humilité.
Aucune forteresse n'est si soudée que vous ne laissez pas être conquis de l'or.
Aucune injustice ne reste impunie.
Aucune pomme n'est si belle qu'elle n'a pas de faute.
Pas de nouveau, bon nouveau.
Personne n'est un prophète à la maison.
Personne n'est malchanceux comme l'agneau: o est cornu, ou il est castré ou est numérisé.
Personne ne peut donner ce qu'il n'a pas.
Personne ne peut se défendre de la moquerie.
De décembre neige dure jusqu'à ce que le gel dure.
Rien n'est plus beau qu'un visage joyeux.
Niuna Guardia vaut mieux qu'une femme se fait pour elle-même.
N'acceptez pas les reproches ou conseils de ceux qui éduquent ne connaissaient pas leurs enfants.
N'attendez pas le sapin à Pomi.
Vous n'avez pas à faire le plus grand diable noir que ce qu'il est.
Le patron ne doit pas être enveloppé avant de la casser.
Nous ne devons pas manquer les occasions favorables, ceux qui ont le temps n'attendent pas.
Nous ne devons jamais utiliser deux poids et deux mesures.
Nous ne devons pas secouer l'orge du sac avant d'avoir le blé.
Il n'y a pas de problème sans dommage.
Il n'y a pas si pauvre que cela ne puisse pas aider, ni si riche que vous n'avez pas besoin d'aide.
Il n'y a pas de viande dans la boucherie que le chien ou le chat ne s'en emportent pas.
Il n'y a pas de carnaval sans février.
Il y a tellement mauvaise chose qui n'est pas bonne à quelque chose.
Il n'y a plus de triste sur le pays de l'homme ingrat.
Il n'y a pas deux sans trois et le quatrième vient de lui-même.
Il n'y a pas deux sans trois.
Il n'y a pas d'érotique qui n'a pas sa conviction.
Il n'y a pas de fumée sans rôti.
Il n'y a pas de poule ni de gallescaire en janvier, les œufs ne font pas face.
Il n'y a pas d'attelage d'avoir, plus que de demander et de la peur.
Il n'y a pas de mauvais sans bien.
Il n'y a pas de meilleur aveugle que ce que vous ne voulez pas voir.
Il n'y a pas de pain sans pénalité.
Il n'y a pas de pire sourd que ceux qui ne veulent pas entendre.
Il n'y a pas de règle sans exception.
Il n'y a pas de rose sans épines.
Feuille d'automne que Dieu ne veut pas.
Il n'y avait jamais hâté s'il n'était pas fou.
Il n'y a pas de vignoble de la récolte, ni moins aucune femme à se marier.
Ne croyez pas la femme, même si elle est morte.
Ne sortez pas la canette endormie.
Ne dites pas chat si vous ne l'avez pas dans le sac.
Ne dites pas quatre si vous ne l'avez pas dans le sac.
Ce n'est pas mon ami tout ce qui l'enregistre et mange la mienne.
Ce n'est pas l'art de jouer, mais arrêtez-le.
Ce n'est pas bien ce qui est beau, mais c'est bien ce que vous aimez.
Ce n'est pas bon d'être poète dans le village.
Il n'est pas bon de stocker de l'argent dans une poitrine dont vous n'avez pas la clé.
Ce n'est pas en disant "Miel, Miel", cette douceur entre dans ma bouche.
Ce n'est pas content tout ce qui se plaint.
Personne dans aucun endroit qui est à chaque endroit.
Ce n'est jamais une grande gagliardia, sans une branche de la folie.
Ce n'est pas médiocre, sinon qui croit tel.
Ce n'est pas riche qui possède mais quiconque a besoin.
Ce n'est pas toujours sauvé qui ne sait pas comment être fou.
Ce n'est pas un chien tristes oui, ce qui ne mène pas la queue.
Ce n'est pas celui qui relie.
Ce n'est pas un scintillant.
Ceci qui relie n'est pas tout d'or.
Il n'y a pas d'amour sans jalousie.
Cela ne fait pas de penser à tous les gens.
Ne rien faire, plus de pénalité que vous ressentez.
Ne ferez jamais bien, vous ne ferez jamais mal.
Ne faites pas aux autres ce que vous ne voudrez pas vous faire.
Ne faites pas mal que ce soit le péché, ne fais pas bon que vous avez gaspillé.
Ne prenez pas votre jambe plus longtemps que votre jambe.
Cela ne tourne pas le corbeau qui n'est pas près de la charogne.
Ne louez pas la belle journée avant la soirée.
Ne mettez pas le wagon devant les bœufs.
Ne mettez pas le rasoir dans ma main.
Ne mettez pas un rasoir dans ma main.
Je n'ai jamais Bish Scorpion, je ne me me me me me me me me me traités pas.
Ne nommez pas la corde dans la maison de pendu.
Tous les abîmes n'ont pas un parapet.
Toutes les lettres ne vont pas au courrier, toutes les questions ne veulent pas répondre.
Ne parlez pas de la maison pendue.
Ne pense pas ton coeur ce que dit ta bouche.
Il ne perd pas le cerveau si pas ceux qui l'ont.
Vous ne pouvez pas avoir de baril complet et d'une femme saoul.
Vous ne pouvez pas voir la forêt si vous êtes parmi les arbres.
Ne redras pas ce que vous pouvez faire aujourd'hui.
La cloche de l'horloge avec le cadran solaire n'est pas toujours d'accord.
Il n'est pas nécessaire de dire "de cette eau que je ne boirai pas".
Aucune science n'est nécessaire pour ceux qui n'ont aucune expérience.
Pas de fourgonnette d'air.
Il ne commence pas bien sinon du ciel.
Vous ne fumez pas sans feu.
Vous n'entrez pas au paradis malgré les saints.
Rien n'est fait du tout.
Vous n'avez pas de mariage avec des figues séchées.
Vous n'avez jamais fini d'apprendre.
Il n'est pas enseigné à nager dans le poisson.
Vous ne lisez jamais livre sans apprendre quelque chose.
Il ne bouge pas la feuille que Dieu ne veut pas.
Les châtaignes de châtaignier ne peuvent pas être cavar de la patte du chat.
Vous ne pouvez pas avoir le baril complet et sa femme saoul.
Vous ne pouvez pas boire et siffler.
Vous ne savez jamais pourquoi vous travaillez.
Vous n'êtes jamais aussi bon que vous ne puissiez pas vous sentir mieux, ni si mal que vous ne vous sentez pas mieux.
Tous ceux qui portent le fusil ne sont pas des chasseurs.
Ils ne sont pas les mêmes tous les jours.
Ne taquine pas le peut dormir.
Ne vous rendez pas pauvre à ceux qui n'ont pas riche.
Ne faites pas confiance à un étirement, à la grâce ou à une bonté.
Ne projetez pas de papillon, votre père était une chenille.
Tous les beignets ne réussissent pas avec le trou.
Toutes les larmes ne viennent pas du coeur.
Tous les malles ne sont pas blessés.
Tous les plats folles ne brisent pas la vaisselle.
Tous les fous ne sont pas à l'asile.
Tout le monde, nous ne pouvons pas vivre sur la place.
Tout le monde n'est pas malade ceux qui sont au lit.
Tout le monde n'est pas malheureux comme ils le croient.
Tout le monde n'est pas infirme ceux qui crient Ahi!
Tout le monde ne voit pas le serpé caché sous l'herbe.
Tout le mal ne vient pas de nuire.
Il n'y a jamais tant de paix dans le couvent, comme lorsque les frères prennent les mêmes tonons.
Ne vendez pas la peau de l'ours avant de le tuer.
Il n'y a pas de femme sans amour.
Il n'y a pas de tromperie que vous ne gagnez pas avec la tromperie.
Il n'y a pas de linge sans réserve, ni de femme sans défaut.
Il n'y a rien à chercher ne peut être pénétré.
Il n'y a pas de barre pire que vraie.
Ce n'était jamais chat que cela ne correspondait pas à des souris.
Je ne veux pas dormir ni garder.
La nuit, l'amour et le vin font souvent le petit homme.
Novembre Vinaio.
Rien n'est si bon que pour une longue période d'aller à l'ennui.
Nouveau maître, nouvelle loi.
Nourrissez le corbeau et vous allez prendre vos yeux.
Nutri le serpe dans la poitrine vous rendra poison.
O taci, vaut mieux que le silence.
Œil pleurant coeur que Duole.
Œil qui pleure le cœur qu'il ressent.
Oeil ne voit pas, pas de cœur duole.
Œil par oeil, dent dentaire.
Aujourd'hui demain à toi.
Aujourd'hui, heureux, mélancolique demain.
Aujourd'hui, créancier, débiteur de demain.
Aujourd'hui frais et fort, demain dans la mort.
Aujourd'hui sur la figure, demain dans l'enterrement.
Aujourd'hui en paix, demain à la guerre.
Aujourd'hui, marchand, tomistant demain.
Aujourd'hui, la pluie et la demande, tout change à la fois.
Chaque Abel a son Caïn.
Chaque animal ne devrait pas mourir.
Chaque bon jeu dure peu.
Chaque belle chaussure devient une ciabatta, chaque belle femme devient grand-mère.
Chaque bien disparaît enfin, mais la renommée ne périsse pas.
Chaque baril donne le vin qu'il a.
Chaque maison a grenier, cessez, égout et aquaio.
Chaque inégalité, l'amour est égal.
Chaque herbe est connue de la graine.
Tous les efforts méritent de récompenser.
Chaque chat a sa février.
Chaque jour n'est pas une fête.
Chaque jour tu ne fais pas de mariage.
Chaque cricket croit que le cheval.
Chaque gauche est perdue.
Chaque bois a son temps.
Chaque luciole n'est pas un feu.
Chaque escargot voit les cornes des autres.
Chaque fou fait son acte.
Chaque médaille a son revers.
Chaque foule fou donne des conseils.
Chaque cheveux a son ombre.
Chaque peuple a le gouvernement qui mérite.
Chaque promesse est de la dette.
Chaque grenouille croit que la grande dame.
Chaque grenouille croit une diana.
Chaque singe trouve ses singes magnifiques.
Chaque serpe a son poison.
Chaque goût semblable similaire.
Chaque oiseau chante son verset.
Chaque oiseau fait son propre verset.
Tout le monde souffre de son travail.
Tout le monde pour lui-même et Dieu pour tout le monde.
Ognun voit leurs oies comme des cygnes.
Tout le monde à son art et le loup au mouton.
Tout le monde aime se sentir loué.
Tous ceux qui ont un grand couteau, ne sont pas une poignée.
Tout le monde est un forgeron de sa fortune.
Tout le monde fait des erreurs.
Tout le monde fait son travail.
Tout le monde a ses goûts.
Tout le monde a sa croix.
Tout le monde tire de l'eau à son moulin.
Lucerne Huile chaque mauvais gouvernement.
Huile, vinaigre, poivre et sel de ventilateur savoureux aussi une botte.
Jardin de légumes, homme mort.
L'orge et la paille font la bataille Caval.
Rare hôte invité cher.
Octobre Mostaio.
Pays que vous allez sur mesure vous trouvez.
Payer le droit pour le pécheur.
Ventre faim, vie désespérée.
Le ventre complet ne croit pas à jeûner.
Le ventre vide ne ressent pas des raisons.
Pain jusqu'à ce que cela dure, du vin avec mesure.
Relatifs serpents, cousins tueurs, couteaux de frères.
Snake Chefs.
Les proches, les amis, la pluie, après trois jours, viennent à l'ennui.
L'opinion et ne pas être est comme la filature et ne pas tisser.
Il parle peu, écoutez beaucoup et n'échoue jamais.
Parlez à Dauvera, car la belle-mère a l'intention.
Parlez français comme une vache espagnole.
Le festival a passé, a salué le Saint.
Après la rivière, j'ai oublié le saint.
Accords clairs de longue amitié.
Pactes d'enfants, chers amis.
Accords clairs de longue amitié.
Crazy et Buffoons ont une liberté égale.
Crazy est celui qui a des baies aux faits des autres.
Crazy par la nature, Savio pour l'écriture.
Vecchi Sins, nouvelle pénitence.
Le péché dissimulé est à moitié pardonné.
Le péché avoué est à moitié pardonné.
Le péché avoué, à moitié pardonné.
Pour l'amour, même la femme honnête perd la tête.
Pour l'amour, même une femme honnête peut perdre la tête.
Pour ceux qui veulent être libres, il n'y a pas de chaîne qui tient.
Pour être aimable, tu dois aimer.
Le sac n'est jamais manquant pour être aumms.
Pour les sages, les larmes des femmes sont comme des gouttes salées.
Pour apprendre quelque chose, il n'est jamais trop tard.
Pour tromper un intelligent, il faut un intelligent et demi.
Vous apprendre d'abord apprendre.
Pour l'abondance du cœur, la bouche parle.
Pour l'or, l'abbé vend le couvent.
Pour le Santa Candelora de l'hiver, nous sommes un trou, mais s'il pleut ou tire le vent, nous sommes à l'intérieur.
Pour le Santa Candelora s'il orie ou si Gragnola de l'hiver, nous sommes un trou; Mais si c'est Sun ou Solicello, nous ne sommes qu'à l'hiver.
Par nature, tous les hommes sont similaires; Pour l'éducation, ils deviennent totalement différents.
Pour chaque hibou que vous sentez chanter sur le toit, vous n'avez pas à faire du deuil.
Pour combien la beauté de tout le monde d'une fleur, personne ne l'a attrapé s'il sentait.
Pour San Lorenzo, la noix est faite.
Pour San Lorenzo, le noyer se divise au milieu.
Pour San Lorenzo, il pleut du charbon brûlant du ciel.
Pour Santa Caterina Novembre, les bêtes à l'extérieur de la ferme.
Pour trouver des injustices, vous n'avez pas besoin de lanternes.
Pour un clou, nous perdons un fer à repasser et pour un fer à repasser.
Pour un point martin manqua la hotte.
Pour un balai, ils forment un marché trois femmes et Absordan tout le quartier.
Il perd des larmes qui pleurent devant le juge.
Pardonne tout le monde, mais pas pour toi.
Pardonnez-vous des hommes, oubliez que c'est des bêtes.
Poisson qui va au crochet, essaie d'être gramo.
Plante à laquelle elle devient souvent un endroit, ne prend pas de vigueur.
La petite flamme ne fait pas de grande lumière.
Petite pierre de révervant peut le wagon.
Petite étincelle peut brûler la villa.
Les petites roues portent de grands poids.
Petite aiguille fond avec un nœud serré.
Pierre que les rouleaux ne font pas la mousse.
Porclia le bien quand il vient, et le mal quand c'est pratique.
Il pleut toujours dans le mouillé.
Pise, pèse pour ceux qui posent.
Plus l'état est élevé, plus il faut être humble.
Plus de briccone, plus chanceux.
Plus la rivière est profonde, plus le silence coule.
Plus de poissons vont attraper qui dans l'étang ne vomira pas, mais un réseau achètera.
Plus vous discutez, moins vous aimez.
Plutôt un âne qui mène, qu'un cheval qui bat sur le sol.
Petite brigade de vie clignotée.
Le poète est né, les orateurs deviennent.
Poètes et saint campano tout.
Les poètes, les peintres et les pèlerins à faire et disent devinent.
Polenta et lait bouilli, dans quatre sauts est digéré.
Apportez Frasconi à Vallombroosa.
Pulce Chat et prière en grumping n'arrivent pas au paradis.
La prière humble pénètre dans le ciel.
Prenez la brune pour un amant et la blonde pour femme.
Bientôt et bien ne marche pas ensemble.
Fournir pour fournir et prévenir.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Avant la mort, n'appelez personne heureux.
Avant de vous demander, vous devez être nid.
Avant d'aller pêcher, il semble bon à votre réseau.
Avant de demander, pensez à la réponse.
Tout d'abord flatter, puis gratter, c'est l'art des chats.
Prodigal et Wine Bevitor, ne sont ni le four ni moulin.
Apulien, cent pour la fourche et une par pays.
Vous pouvez bien redresser le tendre Virgult, pas l'arbre déjà fait adulte.
Putto dans le vin et la femme en latin n'a jamais fait de bonne fin.
Quelle proposition cette réponse.
Quelques intervalles le fou de Saviozza, un intervalle de Savio a de la folie.
Parfois dormeur d'Omero.
Quel oiseau, tel le nid.
Même même ils sont transplantés dans le paradis, les cartes ne prendraient jamais de roses.
Quand à Tudi, quand grilli.
Quand la gloire vient la mémoire disparaît.
Quand la soupe arrive, il n'y a plus de gauche ni de droite.
Lorsque l'armée est là, le général est également situé.
Quand il y a une santé.
Quand il chante la grenouille, la pluie n'est pas loin.
Quand il y a beaucoup de coqs pour chanter, vous ne faites jamais jour.
Lorsque la passion est élevée, la raison est faible.
Lorsque la récolte des dates est terminée, chacune se trouve à payer à la paume.
Quand il siffle l'oreille droite, le cœur est affligé; Quand Manco, le coeur est franc.
Lorsque les hérétiques se rattrapent, l'église a la paix.
Quand Colombo a un goitre complet, les Vecces semblent l'aimer.
Lorsque le CXXO est habitué à la Peo, vous ne pouvez pas le garder Keto.
Quand le diable vous caresse, il veut l'âme.
Quand l'enfant est Saolo, même le miel n'a aucun goût.
Quand l'enfant a sept ans, la raison de lui.
Quand le chat lèche les cheveux vient de l'eau du ciel.
Quand le chat il n'y a pas de danse de souris.
Quand le chat ne peut pas arriver au Share dit, il est rancido.
Lorsque le chat lèche et frotte les oreilles avec la patte, il pleuvra avant le matin.
Lorsque le goitre est plein, les cerises sont des acerbes.
Lorsque le grain est épuisé, l'agriculteur est renforcé.
Lorsque le blé passe mal, nous devons remercier Dieu pour la paille.
Lorsque le saindouille est dévoré, le petit Val chasse le chat.
Lorsque l'amande n'est pas des fruits, la graine s'en va.
Lorsque le maître limite, le servo ne va pas droit.
Quand le petit parle le grand rare.
Lorsque le soleil brille, vous vous souciez de la lune.
Quand le temps est clair en automne, vent en hiver.
En automne, les tarifs et les lièvres sont gras, l'hiver est rigoureux.
En automne, les tarifs et les lièvres sont gras, l'hiver est rigoureux.
En automne, les tarifs et les lièvres sont gras, l'hiver est rigoureux.
En automne, les tarifs et les lièvres sont gras, l'hiver est rigoureux.
En automne, les tarifs et les lièvres sont gras, l'hiver est rigoureux.
En automne, les tarifs et les lièvres sont gras, l'hiver est rigoureux.
Lorsque la CICADA chante en septembre, n'achetez pas une excellente vente.
Quand affamé vient de la porte, l'amour sort de la fenêtre.
Quand la grâce de Dieu est dans le cœur, les yeux nagent dans la joie.
Quand la guerre commence l'enfer.
Quand la lune est blanche, la météo est belle; S'il est rouge, cela signifie le vent; Si pâle, pluie.
Lorsque le navire coule, les souris s'enfuient.
Quand la neige fond, il s'avère le Mondi.
Lorsque la poire est mature, vous avez besoin de casques.
Quand la poire est mature Cafe par lui-même.
Quand la poire est mature, elle tombe seule.
Lorsque la racine est coupée, les feuilles vont.
Lorsque la raison dort, le cœur s'échappe.
Lorsque la grenouille chante le temps change.
Quand il ne dit rien, Différent fou n'est pas du Savio.
Lorsque vous ne savez pas, il a assisté à demander.
Quand il pleut avec le soleil, le diable fait l'amour.
Quand il pleut avec les Sun Sorcies font l'amour.
Quand il pleut avec le soleil l'ancien fait de l'amour.
Quand il pleut avec le soleil se marier le renard.
Quand il pleut en août, il pleut du miel et doit.
Quand tu es à Theance, tu dois danser.
Lorsque vous avez souffert, vous êtes sujet à Compativi.
Quand vous mangez, il n'est pas parlé.
Quand ils sont engagés, ils ont sept mains et une langue, quand ils sont mariés, ils ont sept langues et une main.
Quand trop de roosteurs chantent, vous ne faites jamais jour.
Quand tout est de tout, les temps sont laids.
Quand un ami demande, il n'y a pas de demain.
Quand un pauvre donne aux riches, Dieu rit au paradis.
Quand une chose est arrivée, il vaut la peine de se plaindre.
Quand je le crois de la Semo Hiver.
Quand la force vient, la droite est morte.
Plus la montagne est plus élevée, plus la vallée est plus profonde.
Plus la grenouille gonfle plus tôt.
Plus il a, plus il voudrait ça.
Quatre lumières ne savent pas.
Quatre nouvelles inventions disposent du monde: marquer sans couteau, torréfaction sans feu, lavage sans savon, et au lieu de verres voir à travers les doigts.
Ce qui est inné par la nature, va à l'enterrement.
Quoi avec des mélanges d'eau et gâte le vin, mérite de boire la mer à la tête de Chino.
Ce qui est placé au paradis, cela vaut la peine.
Ce qui est fait est rendu.
Ce qui ne peut pas «gigégno peut-il souvent avoir de la chance.
Ce que vous ne pouvez payer avec de l'argent, payez au moins avec Thanksgiving.
Ce qui est robe aux riches, vole les pauvres.
Qu'est-ce qui est fait à bon, sans parler de Dieu.
Ce qui est fait dans le noir, apparaît au soleil.
Ce qui passe mon intellect, je le laisse.
Cela, qui est fait, est fait, et vous ne pouvez pas faire ce qui n'était pas.
Ce sage de beauté apprécie que cela dure toujours, jusqu'à la vieillesse.
Ceux qui ont moins d'ingéniosité doivent vendre plus que d'autres.
Celui qui aboie est le chien sans dents.
Ce qui doit durer de l'éternité ne doit pas être écrit avec de l'eau.
Qu'est-il arrivé hier, peut arriver aujourd'hui.
Ce qui a passé, est oublié.
Ce qu'il faut être, sera.
Ce qui n'arrive pas aujourd'hui peut avoir lieu demain.
Ce qui n'a pas été peut être.
Ce que l'intellect ne peut pas, peut souvent le cas.
Ce que vous pouvez faire aujourd'hui, ne le repoussez pas demain.
Ce qui est dit à l'écho dans les bois, la forêt le répète.
Ce que vous apprenez dans la jeunesse n'est jamais oublié.
Quelles utilisations ne s'excusent pas.
C'est mon oncle, qui veut mon bien.
C'est un enfant de réalité qui connaît son père.
Ceci, vous devez savoir que la jalousie d'un arabe est la même jalousie.
Silencieux pas bouger.
Donkey Broke n'est jamais venu au paradis.
Rago âne ne mène pas au ciel.
Swamp Frog sauve toujours.
Grenouilles, malsain.
Rendez de nouveaux avantages dans d'autres est la vertu de Dieu et de vrais grands hommes.
La richesse mal arrangée à la pauvreté suggérée.
La richesse mal arrangée à la pauvreté suggérée.
Les richesses en Inde, connaissent en Europe et pompent parmi les Ottomans.
Rich et pauvre n'apportent pas de feuille à l'autre monde.
Riche et grande fortune peut vous faire, mais jamais le bon sens ne peut vous donner.
Il rit bien qui rit le dernier.
Il rit bien qui rit en dernier.
Respecter le chien pour le maître.
Stuff chaud Le corps ne souille pas.
Stuff d'autres, toutes les vis.
Rome n'était pas fait en une journée.
Rome Santa, Aquila Bella, Naples Galante.
Rome, à ceux qui ne sont rien dans cent ans, à ceux qui sont très trois jours.
Rouge le matin, près de la pluie.
Ciel rouge la nuit, beau temps espère; Rouge matinée près de l'eau.
Sky rouge la nuit, beau temps espère.
Soirée rouge, bon moment, espérons-le; Rouge dans la matinée qui s'approche toujours.
Le regard rouge et jaune est magnifique à chaque visage, vert et turquoise que vous devez être plus que Bellino.
Bramble, dans une bonne terre.
Le sac vide est debout.
Passer qui peut.
San Benedetto La Rondine sous le toit.
San Lorenzo da Gran Calura.
Saint-Pierre embrassé, Christ a nié.
St. Silvestro Décembre L'olive dans le panier.
Jeune sang toujours moineau.
Sasso qui roule ne fait pas de la mousse.
Apprendre en faisant des erreurs.
Il réchauffe l'amour que mille incendies.
Scampédi le danger, Gabbato The Saint.
Il blague avec les fantais et quitte les saints.
Joking autour de la lumière qui vous invite, papillon, vous perdrez des ailes et de la vie.
Joke à la main, blague de la villa.
Le dos de Mulo, cours de bateau, bien pour ceux qui non.
Désolé non obligé, accusant manifeste.
Si vous voyez les gros oiseaux en février, attendez un froide qui brise les pierres.
Si vous êtes proche de soixante, laissez les femmes et choisissez le vin.
Si vous blessez, vous êtes pire, vous êtes frappé.
Si vous cuisinez calmement, gagnez des gains.
Si vous donnez à un homme une noix de poisson pendant une journée, si vous lui enseignez la pêche pour le reste de ses jours.
S'ils étaient bons, les petits-enfants ne seraient pas levés du vignoble.
Si les jeunes qu'il connaissait, si la vieillesse pourrait.
Si vous avez l'argent, vous êtes assis autrement que vous êtes debout.
Si vous avez un ours par ami, vous devrez vous sauver.
Si les chats savaient voler, les peckages seraient rares.
Si le cultivateur n'est plus fort que la terre, cela finit par le dévorer.
Si le jeune homme savait à quel point l'âge a besoin, il a souvent tourné le sac.
Si le voleur a quitté son vol, il n'y aurait plus de fourchettes.
Si le père de la famille est la moitié, les serviteurs sont aveugles.
Si le pied droit est boiteux, Dieu renforce la gauche.
Si le poète est comme un orateur, il proie des oreilles et non au cœur.
Si le premier bouton que vous avez fait soit deuxième, tout faux sera de haut en bas.
Si le roi crache sur un sapin s'appelle du vrai sapin.
Si les riches connaissaient la faim des pauvres, il lui donnerait son pain.
Si vous merci de coûter de l'argent, beaucoup s'ils le prenaient dans votre poche.
Si votre chat est un voleur, ne vous laissez pas loin de chez vous.
Si le virtuose est pauvre, la louange ne suffit pas; Le premier devoir est de l'aider.
Si la folie était douloureuse, à chaque maison, il se sentirait Stride.
Si la laitue met en garde contre les oies, sur le chemin du retour, vous en trouverez quelques-uns.
Les amoureux vont et les douleurs restent.
Si personne ne sait ce que vous savez, rien de votre connaissance.
Si ce n'est pas une soupe, il est mouillé.
Si vous n'avez jamais volé, le mot voleur n'est pas pour vous.
Si vous n'aidez pas la science, confiée à la Providence.
Si cela ne vous dérange pas, Cuor ne soupire pas.
Si tout le monde balaie sa maison, toute la ville serait claire.
S'il pleut de l'or, les gens se mariraient de le ramasser.
Si vous êtes honnête, Dieu fera le reste.
S'ils sont des roses, ils vont couler, s'ils sont des épines, ils vont coller.
S'ils sont des roses, ils fleuriront.
Si un frère tourne un meurtre, d'autres ne sont pas responsables.
Si vous voulez que les trucs soient affrontés, fermez la bouche et déplacez vos bras.
Si vous voulez que je vous ame, laissez-vous vous louer.
Si vous voulez amener l'homme à incrontère, faites-le jaloux.
Si vous voulez vous sentir bien, manger peu et dormir bien.
Suivez le thread et vous trouverez la balle.
Vous allez toujours gratter qui est né chat.
Aucun aveugle ne chante pas.
Pas d'argent n'est pas chanté.
Sans l'humanité, il n'y a ni la vertu, ni un vrai courage, ni une gloire durable.
Sans humilité, toutes les vertus sont des vices.
Seren d'hiver et d'été nuvile, ne fais pas confiance.
Seven dans un coup! Il a dit que le tailleur qu'il avait tué sept mouches. Fellainisme
Septembre, les raisins sont fabriqués et le pendentif Fig.
L'enfant est embrassé à cause de la mère et de la mère à cause de l'enfant.
Ceux qui veulent contenir ses voisins doivent être soulevés.
Il est dit péché, mais pas le pécheur.
Il est dit péché, pas le pécheur.
C'était d'abord, puis maîtriser.
Il garde une armée pendant mille jours et ne l'utilise pas un instant.
Nous parlons du diable et des cornes apparaissent.
Vous pouvez connaître votre opinion de votre bâillement.
Vous pouvez vivre sans frères mais pas sans amis.
Il était meilleur quand il était pire.
Les deux astrologues qui devinent vous emmènent à la ruine.
Sécurité comme du pain.
Sin que tu vives, ça devient toujours.
Sol People of the Business, Beasts et fûts, Van dehors la nuit.
Fume Soldat, bon pour une autre fois.
Ils sont des maîtres du monde aujourd'hui des femmes et des épées de Cedon avec des écouteurs et des jupes.
Ils sont meilleurs cent befs que des dommages.
Les défauts que les qualités que nous n'avons pas sont moins ridicules.
Ils sont toujours les chiffons qui vont à l'air.
Ils sont toujours les chiffons qui vont par avion.
Il prend en charge et ne blâmez pas ce que vous ne pouvez pas changer.
Au-dessus de l'arbre tombé, tout le monde tourne pour faire du bois.
Au-dessus des nouvelles chaussures, tôt ou tard, il pleut.
Au-dessus de chaque vin, le grec est divin.
Sous le pain de neige, sous l'eau affamée.
Souvent, à une matinée claire, il y a une soirée turbidoise.
Souvent ceux qui commettent une injustice souffrent un pire.
Il gagne souvent l'humilité que le fer.
Mariée humide Mariée chanceuse.
Créez la feuille, le chemin large, dites que je disais le mien.
Il serre la chemise plus la jupe.
Il étudie de ne pas en savoir plus, mais à en savoir plus que d'autres.
Étudier chez les jeunes, honneur à la vieillesse.
Sur la peau du serpé, personne ne regarde les taches.
Pauvre suprabia désolé également pour le diable; Une humilité riche aussi comme Dieu.
Allez-vous votre prochain? Mettre un zecchino.
Cim ou tamis.
Coupez vos cheveux avec le pot.
Coupez-les mal.
Tal laisse le rôti qui puisse envie de fumer.
Tel père tel fils.
De nombreux coqs à Cantar ne font jamais jour.
Beaucoup d'idoles, tant de temples.
Tellement en fait beaucoup.
Tellement de fumée et peu rôti.
Aimez combien d'incendie doit être superbe.
Amour autant que la soupe aux haricots veulent un évent.
Donc, le chat va au saindouille qui nous laisse le zampino.
Un tel chat va au côté qui nous laisse Zampino.
Le temps léger et sucré en Nouvel An, garantit un mauvais temps toute l'année.
Gardez un menteur à l'esprit quand vous vous dérangerez.
Il n'y a pas de mal à essayer.
Terre beaucoup, terre.
Terre blanche, fatigué dure.
Collection de terres cultivée espéré.
Terre Noire Bon grain Mena.
La tête de lézard, le cou grue, les jambes d'araignée, le ventre de vache, la croupe de salope.
La tête folle n'affecte jamais.
Gardez votre bouche fermée si vous ne voulez pas obtenir l'or de la bouche.
Tachette de mai et brochet de septembre.
Tench de chemise, fourrure en fourrure.
Il tire plus les cheveux de la femme que cent paires de bœufs.
Il tire plus une fourrure de fxxa que cent paires de bœufs.
Top la cause, cessé.
Autour de l'agneau et quitte le porcello.
Torinesi et Monferrinini, pain, vin et tambours.
Les chiens ne cortent pas de corps.
Entre deux parties, les troisièmes gains.
Entre dire et faire la mer est la moitié.
Entre l'enclume et le marteau, la main ne met pas ceux qui ont cerveau.
Entre femme et mari ne mettent pas votre doigt.
Entre prendre ou quitter, vous devez penser.
La trahison aime beaucoup beaucoup, le commerçant n'aime jamais.
Traiter le pauvre homme est le déshonneur des riches.
Trois choses chassent l'homme à la maison: fumée, chute et femelle en colère.
Trois choses font mal malade: amour, vin et salle de bain.
Trois sont les merveilles, Naples, Rome et votre visage.
Trente moines et abbé n'auraient pas un âne à boire.
Triste et des ennuis, qui croit trop et ceux qui ne croient jamais.
Triste que chien vous permet de prendre votre queue dans votre main.
Triste que l'été, qui a saggina et viol.
CXXO trompette, santé corporelle.
Trop de manne, nausée.
Trop de modestie est une fierté masquée.
Trop de satisfactions enlèvent chaque désir.
Trop de cuisiniers foutus la cuisine.
Trop pauvre et trop riche, c'est une honte égale.
Âne trot dure peu.
Vous plaisantez avec votre chat et votre caresse, mais je sais ce que j'aurai ces Vezzi.
Vous êtes Fox et je tais, vous êtes intelligent mais je vais vous dépenser.
Turcs et Tartars, fléaux des peuples.
Toute même ne pas échouer l'essai que, agissant en deux, corrige le voyage.
Toutes les choses sont difficiles avant de devenir facile.
Toutes les routes mènent à Rome.
Chaque fois qu'il rit, un ongle enlève de la poitrine.
Tout le coffre fou, nous avons une branche.
Toutes les rivières vont à la mer.
Toutes les rivières vont à la mer.
Tous les problèmes sont des problèmes, mais le problème sans pain est le plus grand.
Tous les goûts sont des goûts.
Tous les métiers donnent du pain.
Tous les nœuds viennent au peigne.
Tous les péchés mortels sont des femmes.
Tous les psaumes se retrouvent dans la gloire.
Nous sommes tous des fils d'Adam et Eve.
Tout ce qui dure longtemps.
Tout est bon qui finit bien.
Tout le cerveau n'est pas dans une tête.
Le monde entier est un pays.
Tout ce qui est blanc n'est pas de la farine.
Tout a eu lieu, à l'exception de l'os du cou.
Uccellin qui met une queue à manger à tout moment.
Oiseau cage ne chante pas pour l'amour, chante de colère.
UCI UCI, j'entends une odeur de cristianucci.
L'humilité et la courtoisie ornent plus qu'une robe tissée.
Un sapin ne forte pas.
Un beau jeu dure peu.
Un joli tacère n'a jamais été écrit.
Une belle robe est une lettre de recommandation.
Un bon abbé loue toujours son couvent.
Un bon principe est toujours réussi.
Un mauvais livre a souvent un bon titre et un front honnête, un cérébral de ribalon.
Un chevalier entre deux dames fait la figure du salami.
Un cœur magnanime veut toujours bien, même si le prix ne reçoit jamais.
Une armée générale est comme un corps d'âme.
Une fleur ne fait pas de jardin.
Une fleur ne fait pas le printemps.
Un frère s'aidera mutuellement.
Un grain de poussière enfreint toute la bombe éclate.
Un granule tombe la balance.
Un voleur ne volait toujours pas, mais vous devez le regarder.
Une lumière est plus tôt que celle allumée.
Un mal tire l'autre.
Un ennemi est trop, cent amis ne suffisent pas.
Un père camper cent enfants et une centaine d'enfants ne font pas cloche un père.
Un fou fait cent.
Un petit trou fait un grand évier de navire.
Un peu de vin l'estomac s'installe, la trop grande ruine estomac et la tête.
Un peu pour un ne fait pas mal à personne.
Un pauvre Val vertueux plus qu'une riche vicieuse.
Une âme de Magnanima consulte les autres; Une âme vulgaire méprise des conseils.
Une once de joie vaut plus qu'une livre de tristesse.
Une once de joie vaut plus qu'une livre de tristesse.
Une belle barbe et un coeur valent ornent l'homme.
Une belle journée ne fait pas l'été.
Une belle larme trouve facilement un mouchoir qui le supprime.
Un mensonge a besoin de sept mensonges.
Un bon rire devient tout en bon sang.
Une cerise tire l'autre.
Une chose mène l'autre.
Un et bon.
Un été vaut plus de dix hivers.
On fait, deux rendements, mais à trois nous voulons servir.
Un phénix chez les femmes est que cette autre femme avoue d'être belle.
Une grande peur pas de médecin.
Un mais bon.
Une main lavait l'autre et laver le visage.
Une pomme un jour levers le médecin.
On paie cent.
On paie tout.
Une noix seule, ne sonne pas dans le sac.
Un mot tire l'autre.
Une plante qui a beaucoup de fruits ne mûmne pas tout le monde.
Une hirondelle ne ressort pas.
Une fois que le chien court et une fois le lièvre.
Une fois que personne ne blesse personne.
Une graine, l'autre collecte.
Homme à cheval, enterrement.
Prévenir est annearmé.
Prévenir est annearmé.
L'homme de personne envie est un homme non chanceux.
Homme de vin, ça ne vaut pas un plein.
Dead Man ne fait plus de guerre.
L'homme sans argent est un homme mort marchant.
Homme solitaire, ou ange ou démon.
Homme zélé, amant de l'homme.
Oeuf d'une heure, pain d'une journée, vin d'un an, quinze femmes et trente ans d'amis.
Cela va avec ceux qui sont meilleurs que vous et payer les coûts.
Cela va plus qu'un âne sur le marché.
Allez sur la place que vous voyez et déteste, viens boire à la maison et profiter.
Val plus un plaisir de faire cent de cent de ceux faits.
Val plus une vie cette centaine de mort.
La pratique que la grammaire vaut plus.
Cela vaut le fait que cent mots.
Cela vaut le goût d'une ferme.
Cela vaut plus la peine d'être témoin de la vision que cent audience.
Ça vaut plus ça.
VANGA ET ZAPPA ne voupe pas rapidement.
Spade plate Petite attaque, terre riche en pelles, pelle en double riche.
Les vieux cadeaux veulent de nouveaux merci.
La vieillesse prolonge patiemment l'existence.
Eagle de la vieillesse, la jeunesse du Ladon.
Voir et ne pas toucher est une chose à mourir.
Voir c'est croire.
Vent de mer fraîche en crêpe.
Le ventre complet ne croit pas à jeûner.
Le ventre vide ne ressent pas des raisons.
Habillez-vous un bois, il semble un royaume.
Habiller un pieu qui a l'air bien.
Il y a Crazy Savi et le Savi Crazy.
Près de l'église loin de Dieu.
Près du serpe il y a biacco.
Vignoble dans le jardin de la pierre et des légumes à Grasso Terrer.
Gagner des deux dans le lot est une malédiction, ce qui augmente l'espoir au vice.
Vin amer, Tienilo cher.
Le vin baptisé ne vaut pas la peine de respirer.
Vin baptisé, ça ne va pas au palais.
Vin à l'intérieur, postérieur.
Vin de fiasco dans la soirée bonne et morte du matin.
Vin et indignation Fans Palais chaque design.
Le vin n'est pas bon que je n'améliore pas l'homme.
La violence ne dure pas longtemps.
Il habite bien qui prend le monde comme il vient.
Vivre et laisser vivre.
Vice de la nature jusqu'à la Dura Pit. Vice de la nature, jusqu'à la mort durable.
La voix des gens, la voix de Dieu.
Voulez-vous travailler sauter sur moi, vous travaillez pour moi que je ne peux pas.
Je veux un autre âne qui m'amène, qu'un cheval me jeta sur terre.
Fox Sleeping, Juif qui jure, femme qui pleure, surefine Malice Hill fringes.
Zotics et Villani discutent avec les mains.
